2. 연구 범위 및 방법 위 연구 목적을 위해
2. 연구 설계(연구 대상 선정 후 연구결과를 얻기 전까지의
2. 연구 절차   1) 예비연구
2. 연구 참여대상, 기간, 절차, 방법
2. 연구개발과제의 수행과정 및 수행 내용
2. 연구방법 2.1 자료 수집 본 연구를 위해
2. 연구의 목적   ❍ 본 연구의 목적은 첫째
2. 이것이 왜 본인에게 인상 깊었는지를 서술하시오
2. 이것이 왜 본인에게 인상깊었는지를 서술하시오
2. 자신이 볼 때 가장 타당한 이론과 그 이유 본인이
2. 자원봉사활동을 할 수 있는 사례
2. 자율성 대 수치심 및 회의감
2. 자율학습 내용 및 과정에 대한 소감
2. 작성한 계획안이 현장 적용에 적합한 이유
2. 작품의 우수성 및 전망  가. 실용성 ￭
2. 재료 및 방법 2.1 연구해역 및
2. 재료 및 방법 2.1. 실험재료 본 연구는
2. 전공분야에 대한 연구계획(연구하고 자하는 주제와 계획을 구체적으로 기록하십시오
2. 전체 프로그램은 전반적으로 도움이 되었다
2. 제 1강에서 인상 깊은 내용
2. 제언이에 본 연구결과를 바탕으로 다음과 같이 제언하고자 한다.   1) 본 연구는 일
2. 조직 목적과 그 이유가 설득력이 있는가
2. 종속변수에 관한 타당성 및 신뢰성 검증
2. 주요 내용  ❍ 본 보고서는 1장 서론, 2장
2. 주요 변수들의 기술통계 및 상관관계 분석
2. 주요 변인들의 기술통계가. 주요 변인별 기술통계
2. 중요성 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론의료
2. 지원한 직무를 수행하기 위해 필요한
2. 직무분석 절차 (1) 직무분석의 목적 결정
2. 최근 주요 이슈 및 문제점 최근
2. 측정변인들의 신뢰도 분석 및 상관분석
2. 통계기법 및 타당성 제시 a) 변수의 종류
2. 통합적 접근을 위한 다양한 이론
2. 통합적 접근을 위한 다양한 이론 1) 일반체계이론
위한 노력을 하고 있다. 그 중
위한 노력을 할 수 있고, 그
위한 방법은 크게 4가지로 나눌 수 있다
위한 방법이 될 수 있을 것임
위한 정책       Ⅲ. 결론   Ⅳ. 참고문헌 Ⅰ. 서론
이었으며, 두 집단간 통계적으로 유의한 차이는 없었다(=4
이었으며, 두 집단간 통계적으로 유의한 차이는 없었다
이에 대한 분석은 다음과 같다. (1
으로 구성되어 있다는 것을 알아야 한다
으로 나누어 진다고 할 수 있다
으로 나타난 것을 보면 알 수 있다. 우리는
으로 나타낼 수 있다. 하지만 이런
으로 이어지는 것을 알 수 있다
으로 통계적으로 유의미한 차이가 나타났다(t=11
매개효과의 유의성을 검증하기 위하여 부트스트랩핑 (Bootstrapping) 분석을 실시하였다
매우 그렇다'4점까지 Likert식 4점 척도로 응답하도록 구성되어 있다
매개효과에 대한 유의성을 검증하기 위해 Sobel test를 실시하였다
매우 그렇다 (5점)으로 채점한 Likert 5점 척도로 구성되어 있다
매개효과를 검증하기 위해 다음과 같이 연구문제를 설정하였다
매개효과를 검증하기 위해서 SPSS 21.0과 AMOS
매개효과를 분석 하기 위해 본 연구에서는 부트스트랩으로
매개효과를 알아보기 위해 위계적 회귀분석을 시행하였다
매개효과의 유의성 검정을 위하여 Sobel test를
매개효과의 통계적 유의성을 확인하기 위해 부트스트랩을
매개효과를 검증하고자 가설을 다음과 같이 설정하였다
매우 관련이 있다고 볼 수 있다
이라고 정의 내려 볼 수 있다
이라고 볼 수 있다. 쉽게 말해
이라고 할 수 있겠다. 그래서 이
이라고만 생각하고 그 이상 그 이하는
논문양식 6 - 본문] 제 1 장 서  론
논문양식 6 - 본문] 제 1 장 서  론  1.1. 연구 배경
논문번호 제1저자명 (발행기관) 발행 년도 연구설계 결과의 유의성 3
많은 영향을 받는다는 걸 알 수 있다
많은 정보를 얻게 될 수 있다
개선방안 연구          ※ 본 면은 백지로 비워둡니다
사회적 논쟁을 본인의 인식에 기반하여 정리하시오
것에 큰 의미를 가질 수 있다
것으로 간주 할 수 있으며, 그
것으로 간주 되기 위해서는 두 가지
것으로 기대 2_연구내용과 방법 1
것에 매우 중요하다고 할 수 있습니다
것에서 비롯된 것으로 보고 있다. 또한
가지 문제점에 대해 논의해 보고자 한다
가지 방법으로 나누어서 생각할 수 있다
가지 변수가 유의한 영향을 미치는 것으로
수 있는 것으로 예상할 수 있습니다
수 있는 것으로 잘 알려져 있다[4
최근 3년간
최근 국내외 이슈중 한가지를 선택하여 본인의 견해를
최근 여성에 대한이슈 또는 여성 문제에 대한 사례를 설명하고 해결책을 논하시오
최근 한국 사회에서 청년문제가 사회 문제화 되는 이유에 관해 설명하고, 그 대안에 대해서 서술하시오
최근 3개월간 학교폭력을 주제로한 기사를 3개 선정하여 스크랩하고, 선정한이유와 학교폭력예방법 중심으로 각각 서술하시오
안하니만 못한 결과를 가져올 수도 있다
분석하기 위해 SPSS 22.0 프로그램을 이용하였으며 다음과 같은
분석한 결과, 모든 변수에서 유의한 차이가 발견되지 않았다
분석하고자 다음과 같은 세가지 연구 문제를 설정하였다
분석한 결과, 다음과 같은 문제를 지적 할 수 있다
분석하여 다음과 같이 결론을 내릴 수 있었다
분석한 결과는 다음의 Table 11과 같다
분석한 결과 고유값이 1 이상인 요인은 총
분석한 결과 다음과 같은 특성을 확인하였다
분석한 결과 원인은 크게 두 가지였습니다
분석하였다. 본 연구결과는 다음과 같다
분석하기 위해 [그림 3-1]과 같이
분석하는 것은 의미가 있다 할 것이다
분석한 결과는 [표 4-19]와 같다
분석한 결과를 통해 알 수 있듯이
불만족 4 3.6 매우 불만족
는 매우 낮다고 할 수 있다
는 식(1)로 표현할 수 있고, 이것을
는 아래와 같은 식으로 정의할 수 있다
는 양(+)의 관계로 나타났다. 기업규모는
는 와 같은 식으로 구할 수 있다
는 크게 두가지로 나뉜다. 첫 번째는
늘어날 수도 있고, 줄어들 수도 있는
중량(R)의 비율을 다음과 같이 나타낼 수 있다
중량(R)의 비율은 다음과 같이 구할 수 있다
계수 값 은 통계적으로 유의미한 양(+)의 값을 갖는
계수 값이 통계적으로 유의미한 양(+)의 값을 갖는 것이 확인된다
계수가 통계적으로 유의미한 양(+)의 값을
어떤지 어느 정도 알 수 있어서
어떻게 되어 있는지 볼 수 있다
개인정보 수집 및 이용 동의서 연구제목
개인정보를 수집 및 이용하고자 합니다. 내용을
따라서 이러한 선행연구를 바탕으로 다음과 같은 연구가설을 설정하였다
따라서 위의 선행연구를 바탕으로 본 연구에서는
따라서 이번 연구의 목적은 다음과 같다. 첫째
따라서 이 분야에 대한 향후 연구는
다음 식(2)에 나타나 있다
다음 식(5)에 따라 결정된다
다음과 같습니다. 우선 첫 번째
다음 식 (19)와 같이 계산한다
다음과 같은 두 가지 이유가 있다
다음 설명 중 잘못된 것을 고르시오
다음과 같은 목적이 있다. 첫 번째
다음 문항을 읽고 적절한 곳에 체크(✔)하여
다음 표를 통해서 구체적으로 확인할 수 있다
다음[그림 1]과 같이 연구의 모형을 설정하였다
다음 현상에서 나타나는 귀환성을 설명하시오. (1
다음 질문들은 여러분들이 소속된 조직과 관련된 사항입니다. 해당되는 곳에
교사의 역할  Ⅲ. 결 론  Ⅳ. 참고문헌
두 가지 경우가 있을 수 있다
두 가지 경우로 나뉠 수 있다
두 가지 가정은 다음과 같다. 1
두 가지 개념으로 정리될 수 있다
두 가지 가정을 할 수 있다. 먼저
두 가지 가정을 바탕으로 한다. 첫째
수 있는 방법에 대해  알아보려고 합니다
수 있는 방법에 대해 생각해보려고 한다
수 있는 방법으로는 다양한 방법이 있다
수 있는 방법은 크게 두가지가 있습니다
수 있는 방법에 대한 연구의 필요성이
마지막으로 제5장은 본 연구의 결론 부분으로서
정의는 두 가지로 구분할 수 있다. 하나는
사업성과에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H3-1
사용된 설문지의 문항의 측정은 전혀 그렇지 않다 1점, 보통이다 3점, 매우 그렇다
성격  Ⅲ. 결론   Ⅳ. 참고문헌   Ⅰ. 서론
생산한다. 도출한다. 개발한다. 종합한다. 조직한다. 분류한다
관해 다음과 같이 나타낼 수 있다
관한 질문입니다. 귀하가 느끼시는 대로
관한 질문입니다. 아래 각 문항을 자세히읽으시고
관한 질문입니다. 해당하는 곳에 표시해 주십시오
관한 학습을 해야하는 이유에 대해 토론해 보시오
광고 산업이 무엇인지 알고 있는 대로 기술하시오
관한 질문입니다. 각 문항을 읽고 해당되는 번호에
관한 질문입니다. 설문 문항 ① 전혀 그렇지 않다
관한 질문입니다. 아래 각 문항을 자세히 읽으시고
관한 질문입니다. 각 문항의해당란에 √표 해주십시오
관한 질문입니다. 본인의 생각과 가장 일치하는 곳에
광고의 역기능이 무엇인지 알고 있는 대로 기술하시오
광고학 - 광고 산업이 무엇인지 알고 있는 대로 기술하시오
관한 질문입니다. 귀하의 생각과 근접한 번호를 선택해 주십시오
관한 질문입니다. 귀하의 생각과 일치하는 곳에 표시(√)해주세요
관한 항목입니다. 아래 항목별로 귀하의 생각과 가장 가까운 곳에
광고학 주제 : 광고 산업이 무엇인지 알고 있는 대로 기술하시오
관한 질문입니다. 각 문항을 읽고, 자신을 가장 잘 나타내는 숫자
관한 질문입니다. 질문을 읽고 해당되는 곳에 체크(∨) 해주시기 바랍니다
관한 질문입니다. 각 항목을 읽고 귀하의 생각과 일치하는 것을 선택해 주십시오
관한 질문입니다. 질문 내용 전혀 아니다 아니다 보통이다 그렇다 매우 그렇다 1
관한 질문입니다. 다음 각 문항마다 귀하가 평소에 생각하시던 대로 답해주시기 바랍니다
관한 질문입니다. 각 문항을 잘 읽고 자신과 가장 일치하는 곳에 √표를 해주시기 바랍니다
관한 질문입니다. 각 항목에 대하여 귀하의 생각과 일치하는 번호에 체크해 주시기 바랍니다
그래프를 보면 다음과 같이 정리할 수 있다
그래프를 아래와 같이 그릴 수 있다
그래프를 통해 살펴 볼수 있습니다.(출처
그러나 이것은 위에서 말한 바와 같이
개념 이해에 도움을 줄 수 있다
같이 여러 가지로 해석될 수 있다
같이 정리할 수 있다. 1. 주체
개 3 개 10 개 1 개 3 개
같이해석해 볼 수 있을 것으로 생각된다
개념  *자료: 선행연구를 바탕으로 연구자 재구성
개념과 영향을 미치는 요인 (1) 정신건강의 개념
적이 있다. 1 2 3 4 5 11
제 3 장 안테나 설계 및
제 2의 물결을 거쳐 제 3
제 3 장 사업단의 구성 및
제 2 절. 연구방법 및 개요
제 2 항 분석방법 본 연구의
제 3 장 연수생 모집 및 관리
제 4 절 변인 간 상관관계 분석
제 3항 평가 내용 및 방법 평가의
제 2단계: 관심 있는 주제와 자료에
제 3 장 연구방법 연구모형 연구가설
제 2장 이론적 배경 2.1 온라인 리뷰
제 2장은 이론적 배경으로 제 1절에서는
제 3 절 고객만족도에 관한 이론적 고찰
제 5 장 결론 및 시사점  제 1 절 연구
제 5 장 결론 제 1 절 연구의 요약과 함의
제 3 장 연구모형 및 가설   제 1절 연구모형
제 3 절 연구의 한계점 및 향후 연구에 대한 제언
제 2 항 연구의 목적  *   제 2 절 연구방법 및
제 3 장 제주 해상풍력발전지구 관련 제도 및 현안분석
제 4 장 자료 분석 결과  1.1 연구의 배경 및 목적
제 2 절 연구의 시사점      1. 학문적 시사점  최근
제 3 장 결과 및 고찰 3.1 수치해석 검증 본 연구에서는
제 3 장 연구방법 3.1 연구 대상 본 연구에서는 보육교사의
제 5 장  결   론     1. 검증 결과 분석 및 시사점
제 5 장  결론 연구결과의 요약 연구의 시사점  연구의 한계점
제 5 장 결론  5.1 연구 요약 및 시사점 본 연구는 기업을
제 2절 목표 달성도 및 관련분야에 대한 기여도 1. 목표 달성도
제 2장 분석적 이해 1. 분석적 이해 1단계 : 문제- 결론- 근거
제 5 장 결론   연구의 시사점   연구의 한계 및 향후 연구방향 6
제 3 장 연구문제 및 연구방법      제 1 절 연구모형 및 연구문제
제 2 절 측정변수의 타당도 및 신뢰도 검정 1. 측정변수에 대한 신뢰도 검정 1
제 3 장 연구설계와 연구방법    제 1 절 연구모형과 가설설정     1. 연구모형의
나누어 볼 수 있다. 이와 같은
나누어 준다. 1 2 3 4 ⑤ 17 교사에게
나누어서 살펴볼 수 있다. 그 중 하나는
위해서 여러 가지 측면을 고려해야 한다
관계 2. 이론적 배경 2.1
관계 Ⅲ. 결론  Ⅳ. 참고문헌    Ⅰ. 서론    Ⅱ. 본론 1
관계, 양(+) 또는 음(-)의 상관관계를
관계가 성립된다는 것을 알 수 있습니다
관계가 통계적으로 유의한 상관을 보였다. 구체적으로 살펴보면
있는 것을 또한 볼 수 있다
있는 것을 쉽게 확인해 볼 수
있는 것을 볼 수 있는데, 먼저
있는 것을 볼 수 있었는데, 이런
있는 것을 볼수 있었다. 예를 들면
있는 것을 볼수 있습니다. 예를 들어
있는 것을 알 수 있다. 이 표를 통해
있기 때문이다. 그래서 이 부분에 대해서
가장 큰 요점이라고 할 수 있다
가장 큰 원인이라 할 수 있습니다
가장 큰 영향을 미쳤으며, 그 외에
가장 큰 특징으로 꼽을 수 있는 것은 바로
가장 큰 특징은 세 가지로 정리할 수 있다
가장 핵심적인 문제들 중 하나 라고 볼수 있습니다
ok)이라는 것을 알 수 있다
p) ∨ q) ∧ (((¬p ∨
or.kr)의 자료를 활용 하였다
P= , T= 로 나타낼 수 있다
p=.000)로 나타나 가설 3은
P] 여기서 [P]는 다음과 같이
OECD 회원국 중 가장 심한 것으로
O이 아닌 값에 대한 유의성 검증 두
p=.028))에 따라 유의한 차이를
o 과제유형 : 공통형  o 과 제 명
p=.000)로 유의미한 영향을 미치는
p=.000)이 유의미한 영향을 미치는
p=0.001) 요인이 통계적으로 유의한
p=000)로 이 분석이 적합하였고, 집단별
P=.000)로 모형이 적합한 것으로 나타났다
p=.001)에서 통계적으로 유의하게 나타났다
outlier)가 있을 경우 이를 제외하고 분석하였다
p=.005)에 따라 통계적으로 유의한 차이를 보였다
Part II: 음료수의 당도 결정 1. 음료수의 밀도
Park [17]의 연구에서 신뢰도 Cronbach's ɑ
o 과제유형 : ( 공통 ) 형 o 과 제 명 :  1. 교재
o] 정책참조 5. [ ] 기타 성과가. 정책 반영 및 정책 참조
p=.000)인 것으로 나타났으며, 가장 큰 영향력을 보이는 요인은
of this study is to study the causes of
on the basis of the results of the first
p=.000)인 것으로 나타났으며, 가장 큰 영향력을 보이는 요인은 지각된
p=0.000으로 유의수준 0.001을 기준으로 통계적으로 유의하게 나타났다
of this study are as follows: First, do the
piaget 인지발달 이론의 기본 개념에 대해 자세히 설명하고, 교육적 시사점을 제시하시오
P값이 실시학교에서는 유의수준 0.05에서 통계적으로 유의미한 차이가 없는 것으로 나타났다
p=.000)이 시민의 경찰협력의도에 통계적으로 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것을 보여준다(R²
사회복지 실천에서 이루어지는 정신분석(역동)모델에 대하여 논하시오
리더십의 특성이론과 행동이론을 비교 설명하고, 본인은 어떤 이론이 더 현실적인지에 대하여 논리적으로 접근하여 제시해
가장 높은 것으로 나타났으며 유의미한 차이를 보였다(F=3
가장 높은 것으로 나타났으며 유의미한 차이를 보였다(F=6
가장 높은 것으로 나타났으며 유의미한 차이를 보였다(F
중에서 가장 큰 비중을 차지 하였다
중요 하지 않다 약간 중요하지 않다 보통이다 약간중요하다 매우 중요하다
측정을 통해 알 수 있을 것이다
측정하는 방법으로는 다음과 같은 방법이 있다
측정은 다음과 같은 식으로 나타낼 수 있다. Nt
측정이 가능하도록 다음과 같이 조작적으로 정의하였다
친절하다. 매너 있다. 차분하다. 배려한다. 협조적이다. 이타적이다
카피킬러:      %] [문제 1] 사이버 보안에 대한 자신의 생각을 쓰세요
수 있을 만큼 중요한 부분 중
여성 및 다문화에 대해 설명하고 어떤시설이 있는지 구체적인 서술하시오
인식   Ⅲ. 결론   Ⅳ. 참고문헌    Ⅰ. 서론
설명할 수 있다. 첫 번째 이유는
설문 문항 전혀 그렇지 않다 (1
설계 실천과제 1 실천과제 2 실천
설명하고, 장점과 단점에 대해 기술 하시오
설문 문항은 리커트 5점 척도를 사용하였으며
설문 문항은 5점 Likert 척도로 되어 있으며
유형에는 어떠한 것들이 있는지 알아보도록 한다
유형은 크게 세 가지로 나눌 수 있습니다. 1
유형은 크게 두가지로 나눌수 있습니다. 먼저
유형을 네 가지로 나눌 수 있다. 먼저
유형에는 크게 세 가지가 있다. 먼저
유형을 다음과 같이 나눌 수 있다
분 자료 및 유의점 ) Ÿ
것을 [표 1]에서 알 수 있다
것을 그림 9, 10에서 알 수
것을 목표로 하고 있다. 예를 들면
직접적인 이유 라고 할 수 있다
진행 하였다는 것을 알 수 있다
진단, 중재, 기대효과를 기술하시오.(각 2개이상
공통점이 존재한다는 것을 알 수 있다
과 가장 높은 상관관계가 보이고 있다
과 (Fig. Ⅳ-1)에 나타내었다
과 같은 방법으로 구할 수 있다
공통점을 찾을 수 있다. 반면
과 [그림 2]를 참고하여 각
없을 경우 유사한 직위를 선택하여 주십시오.) ① 사원 ② 대리 ③ 과장 ④ 차장 ⑤ 부장
에 대하여 영화감상을 바탕으로 간략하게 서술하시오
에 대하여 회귀 분석한 결과는 다음과 같다
연구 배경 및 연구 목적 1.1 연구 배경 1.2 연구 목적
연구 대상자의 일반적인 특성을 알아보기 위하여 빈도분석(빈도, 백분율)을 실시하였다
제공 및 이용 활성화에 관한 법률 제 2조에
책임은 매우 크다고 할 수 있다
책임을 지는 것으로 볼 수 있다
처리 등으로 구분 할 수 있다
처리한 시편의 조직은 어떤 상으로 구성되어 있는가? 각 상의 분율을 구하고, 그 크기를 결정하라
한 것을 대표적인 예로 들수 있다
질문에 대한 답을 한 페이지 이내로
질량(g)을 구할 수 있다
매개효과   Ⅰ. 연구의 필요성 및 목적
매개효과  Ⅰ. 연구의 필요성 및 목적
매우 그렇다 그렇다 보통이다 그렇지 않다 매우 그렇지않다. 13
매우 렇지 매우 그렇다 그렇다 보통 그 이다 않다 그렇지않다
매우 마른편 ② 약간 마른편 ③ 보통 ④ 약간
등과 같은 모습을 볼 수 있다
등과 같은 이유가 있을 수 있다
등에 대해 자세히 알아볼 수 있다
등) ① 법 제16조 제1항 및 제2항에 따른
활동 계획) 7월 8월 9월 10월 11월 12월
환경의 영향을 받는 것으로 볼 수 있다
활동에 대한 장·단점 1) 장점
총 소요시간 1시간 40분 Ÿ
총 열 가지로 분류할 수 있다
초등학교 2~3학년 학생이 응답한
총 소요시간 1시간 30분 활동목표 Ÿ
총 8문항으로 구성되었고, 각 문항은 5점
총 100문제 중에서 60문제 이상을 맞춰야
총 20문항으로 구성되었고, 각 문항은 5점 Likert척도로
이는 그림(2)에 표현되어 있다
이는 Fig. 5에서 알 수 있듯이
이는 [그림 2]에서 확인할수 있듯이
이는 경우에 따라 달라질 수 있습니다
이는 본 연구에서 교육과정 분석을 통해
이는 크게 네 가지 측면에서 살펴볼 수 있다
재사용 의도에 정(+)의 영향을 미치는
재사용의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
재사용 의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
재이용 의도에 긍정적 영향을 미치는 것으로 나타났다
재이용 의도에  유의한 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H4-3
01 연 구 개 요 1
0.77 ② 0.79 ③ 0.81
000 원 76,000,000 원
02.05 제출일 2021.02.04
0.92 ② 0.84 ③ 0.72 ④ 0
001)와 부정적 평가에 대한 두려움에서
001에서 모두 유의한 것을 알 수 있다
0.85 ② 0.88 ③ 0.91 ④ 0.94
001)으로 통계적으로 유의한 결과를 나타냈다
01에서 유의한 차이가 있는 것으로 분석되었다
0.62 ② -0.38 ③ 0.38 ④ 0.62
001)로 나타나 본 문항들이 요인분석에 적합한
001)으로 통계적으로 유의미한 차이가 나타났다
03)에 대해서 가장 높은 점수를 부여한 것으로
0.776으로 나타나 모형의 변별력이 높은 것으로
04]여러 나라가 함께하는 활동을 다양한 방법으로
001수준에서 유의미한 차이가 있는 것으로 나타났고
001 수준에서 유의미한 차이가 있는 것으로 나타났고
01에서 통계적으로 유의하기 때문에 가설이 채택되었다
001 미만으로 확인되어 요인분석의 적합성은 검정되었다
01. 연구 개요 1. 연구배경 및 목적 1.1 연구배경
01로 상관관계 중 가장 높은 정(+)적 상관관계를 나타냈다
01 이내에서 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
01)로 통계적으로 유의한 차이가 있는 것으로 나타났다. 영유아
03. 04          - 목차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론
001로 유의수준 0.01을 기준으로 통계적으로 유의하게 나타났다
004로 유의수준 0.01을 기준으로 통계적으로 유의하게 나타났다
01] 다양한 상황을 문자를 사용한 식으로 간단히 나타낼 수 있다
01] 로 0을 포함하지 않기 때문에 조절된 매개효과가 유의하였다
03. 28          목차    Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1
000로 유의수준 0.001을 기준으로 통계적으로 유의하게 나타났다
01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 계
001 유의한 경로는 실선으로, 유의하지 않은 경로는 점선으로 표시하였음
0.8 미만으로 나타나다중공선성을 의심할 만한 변수는 없는 것으로 분석되었다
01] 다양한 직업을 분야별로 분류하고 각 직업이 하는 일을 설명할 수 있다
03] 나머지 정리의 의미를 이해하고, 이를 활용하여 문제를 해결할 수 있다
03. 25          - 목 차 -     Ⅰ. 서론        Ⅱ. 본론
0.6%)로 나타났다. 본 연구의 연구대상자들의 인구통계학적 특성은 표 3.1에 제시하였다
0.6보다 높이나타남으로써 내적 일관성이 있는 항목으로 구성되어 있음을 보여주어 문제없이 분석에 투입하였다
0.6보다 높게 나타남으로써 내적 일관성이 있는 항목으로 구성되어 있음을 보여주어 문제없이 분석에 투입하였다
000 천원 연구기관명  한국과학기술기획평가원 참여기업명 국제 공동연구 (상대국명) (상대국 연구기관명:) 위탁연구 (연구기관명) (연구책임자
E* SE* E* SE* E* SE* E* SE* E* SE* E* SE
E4 1. E1-E2-E3-E4 2. E1-E2-E4 3. E1-E3-E4
ETRI 연구개발 지원 사업총괄과제명 연구과제명 과제명
F(t)를 계산할 수 있다. F
Fig 4와 Fig 5에서 확인할 수 있다
Fig. 1과 같이 나타낼 수 있으며
Fig. 3과 Table 3에 각각 나타내었다
Fig. 4에서 볼 수 있듯이 0
F통계량 값에 대한 유의성을 분석한 결과
i. 보상 문제를 함께 토의하라. 아이의
I. 서 론 우리는 상담이 라는 용어는
I. 서 론 우리에게 상담이 라는 용어는
I. 서론  Ⅱ. 본 론  1
I. 서론 II. 본론 1. 백두대간의
I.서론 연구의 목적 연구의 방법 및
I1, I2, I3, I4 와 같이
II. 본 론 1. 프로이트의 정신분석이론
kr  학  교  현  황 ◦ 학교명: 갈마중학교 ◦ 주소
kΩ - 1개 - 4.7 kΩ - 1개
M=3.50) 순으로 높게 나타났으며, 유의한 차이가 나타났다(p
M=3.82)에 비해 상대적으로 높게 나타났다
M=를 이용하여 구할 수 있다
method)를 통해 구할 수 있다
N M SD t p 사전 5
n PW = ∑ F tt(1+i
n-1] 의 값들은 모두 A
naver.com)      ※ A4용지 편집 사용
o 과제 유형 : (공통) 형 o 과 제 명
o 과제내용 및 수행체계 등 주요 변경 이력
o 과제유형 : (   공통 ) 형 o 과 제 명 : 다음 중 한 문제를
o 과제유형 : (  공통 ) 형 o 과 제 명 : 다음 중 한 문제
o 과제유형 : ( A ) 형   o 과 제 명 : 교재 2장의 내용을
o 과제유형 : ( 공통 ) 형 o 과 제 명 :    한국 사회복지 행정의 역사를 요약하시오
r : h= (2R-h) : r .------- (1
R값 2.57이상)에서 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 그러므로
것 등이 해당될 수 있습니다
것 또한 매우 좋은 방법 중
것 등 다양한 특징을 가지고 있습니다
검토한 결과, 다음과 같은 결론을 얻음
이 현상은 다음과 같이 설명할 수 있다
이 효과로 설명할 수 있다
이것은 오류 라고 할 수 있다
이것은 크게 두가지로 나눠 볼 수 있다
이것을 나누어 설명하면 다음과 같다. 첫째로
긍정적 및 부정적 영향을 미치고 있다
자료 수집 및 연구를 진행 하였다
자료 분석은 SPSS 23.0 및 AMOS 23.0
자료 분석은 다음과 같은 절차에 따라 수행하였다. 첫째
희망 전공에 대한 지원한 동기와 준비과정을 기술해주시기 바랍니다
불러올 것을 기대 할 수 있다
불렸다는 것을 알 수 있다. 이에
불리고 있다는 것을 알 수 있습니다
청소년의 발달특성에 대하여 설명하고, 청소년을 바라보는 사회의 관점을 고려하여 청소년의 특징에 대하여 기술하시오
예 □ 아니오 □ 년 월
예 아니요 예 아니요 예 아니요 예 아니요
예 아니요 예 아니요 예 아니요 예 아니요 예 아니요
예 비 보고서 학 과 학 년 학 번 조 성 명 전자공학과
예: ffff:ffff:ffff:ffff:ffff:ffff
예 ② 아니요 ① 예 ② 아니요 ① 예 ② 아니요 ① 예 ② 아니요
단음창가 3 동상 3 동상 3
단위 : 조원) 구분 2011 2012 2013
단위: 억 원) 2017 2018 2019 2020
단위 : % 구분 2019 2020 2021 2022 2023
단위: %) 구분 매우 만족 약간만족 보통 약간 불만족 매우 불만족 계
단위 : 천 달러, %) 구분 2015 2016 2017 2018 2019
단위 : ㎢, %)  구분도시계획구역  주거지역  상업지역  공업지역  녹지지역  미지정
Ⅴ. 결론 및 시사점 1. 분석결과의 요약  1) 기초통계에
Ⅴ. 기대효과 1. 기대효과 및 유용성
Ⅶ. 맺음말   ※ 참고문헌  Ⅰ. 머리말
ㄱ, ㄴ ② ㄱ, ㄷ ③ ㄴ, ㄷ ④ ㄱ, ㄴ, ㄷ ⑤ ㄴ, ㄷ, ㄹ 다음
가)와 (나)에 들어갈 말로 가장 적절한 것은
가: _____________(으)ㄹ 수 있어요? 나
가능성은 높은 것으로 보고 있으며 이를
가능성을 배제할 수 없고 이로 인한
가능하지 않다는 것을 알 수 있습니다
가능한 점을 확인할 수 있다
가설 H1.2, 가설 H1.3, 가설 H1.4
가설 H2.2, 가설 H2.3, 가설 H2.4, 가설 H2.5
라고 할 수 있다. 더 나아가
라고 할 수 있다. 쉽게 말해
라고 할 수 있겠다. 그 대표적인
라는 두 가지 생각을 할 수 있다
라고 할 수 있습니다. 구체적으로 예를
라고 하는데 여기에는 두 가지 의미가 있다
라고 할 수 있는것은 다음과 같은 세가지가
내용을 더 깊게 탐구해 볼 수
내용을 가지고 있다고 볼 수 있다
네 가지 요인으로 요약할 수 있다
내용은 크게 두 가지로 볼 수 있다. 첫째는
노력기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 가설3
년 2 월 한국교원대학교 대학원 위원회에 제출된 교육학 석사학위 논문임
은 [그림 3 - 1]보다
은 음(-) 의 관계를 보이며
으로 되어 있는 것을 관찰할 수
으로 변한다는 것을 알 수 있다
은 다음과 같이 산정할 수 있다
은 식 (3 - 42) 와 같이
은 유의한 양(+)의 값을 가질
1 연구방법 및 연구모형 본 연구는
1 연구의 동기 2. 기존 연구
1 응답자 특성 및 연구 설계
1 이하에서 유의함을 알 수 있다
1 인칭 2 인칭 3 인칭
1 장 개요 제 1 절
1 전혀 필요없음~5 매우 필요함
1 제시된 글을 읽고, 다음에 일어날 사건을 상상력을 발휘하여 적어보자
1 조사의 배경 및 목적 1) 조사의 배경
1 차원 2 차원 3 차원 4
1 키워드 2 키워드 3 키워드 4 키워드 5 키워드
1 탐구과제 선정 탐구 과제 Ⅰ
1 학년 ② 2학년 ③ 3학년 ④ 4학년 3. 귀하의
1 합 계 70 100.0
1 해당 없음 해당 없음 해당 없음 6
1 해당사항 없음 라. 정책제안 및 활용
1 회차 2 회차 3 회차
1% 미만 ② 1% 이상 - 3% 미만 ③ 3% 이상 - 5% 미만 ④ 5% 이상 - 10% 미만
1% 수준에 유의한 양(+)의 영향을
1% 수준에서 각각 유의한 양(+)의 영향관계를
1% 수준에서 유의적인 양(+)의 상관관계가
1% 수준에서 유의적인 음(-)의 값을
1% 수준에서 유의한 (+)양의 부호를 나타내어
1% 수준에서 유의한 부 (-)의 상관관계를 보이고 있으며 상관관계 계수는 -0
1% 수준에서 유의한 부(-)의 상관관계를 가지고 있으며, 상관관계 계수는 -0
1% 수준에서 유의한 부(-)의 상관관계를 보이고 있으며 상관관계 계수는 -0
문제라고 할 수 있다. 다시 말하면
직접 참여하는 사례를 2가지 이상 조사하여 제출하시오.(예
기구 및 시약 ---------------------------------------- 실험 기구 및 시약
나일론은 나일론 66, 나일론 6, 나일론
나타나고 있는 걸 알 수 있다
나타나고 있는 모습을 볼 수 있다
나타남을 알 수 있다. 그 이유는
로 가장 큰것을 볼 수 있다
로 5% 수준에서 유의한 양(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
역할에 대해 알아보면, 다음과 같다. 첫째
학생들이 겪은 어려움이 무엇인지 설명하고 학교사회복지가 필요한 대상과 지원할 내용을 찾아 학교사회복지 실천방안을 제안하시오
비교를 통한 이해를 할 수 있도록
붙임 1. 사업화대상기술별 기술명세서 1. 과제정보국문
현상 이라고 볼 수 있다고 하였다
현상을 다음과 같이 정리하고 있다
현상을 설명할 수 있다. 예를 들어
발달에서 정서의 정의와 기능에 대해 설명하시오
이제는 주위에서 쉽게 찾아볼 수 있다
이중적인 의미를 가지고 있다고 볼 수 있다
미치는 영향을 알아보기 위하여 단순회귀분석(Simple linear regression analysis)을 실시하였다
미치는 영향에 있어 통계적으로 유의한 영향을 미치지 않는 것으로 나타났다
미치는 영향 및 효과를 알아보기 위하여 SPSS 통계 프로그램을
미치는 영향을 알아보기 위하여 단순회귀분석을 실시한 결과, =0
미치는 영향을 분석하기 위한 구체적인 연구문제는 다음과 같다
미치는 영향을 알아보기 위한 설정으로 연구문제는 다음과 같다
미치는 영향을 파악하였다. 구체적인 연구결과는 다음과 같다
미치는 영향을 알아본다. 연구결과는 다음과 같다
미치는 영향 변 인 비표준화계수 표준화계수 t
미치는 영향에 대한 가설 설정은 다음과 같다
미치는 영향은 유의미한 차이를 보이지 않는다
미치는 영향을 알아보기 위해 SPSS 22
여러 가지 이유가 있다. 첫 번째
여러 가지 특징들이 있습니다. 첫 번째로는
구체적인 요소를 살펴보면 다음과 같다. 첫째
구체적인 연구의 범위는 아래와 같다. 첫째
구체적인 연구의 흐름은 (그림 1)과 같다
자기효능감 간에 정(+)의 상관관계가 있었다
자기효능감에 유의한 정(+)의 영향을 미치며
자기효능감에 정(+)의 영향을 미친다고 밝혔다
자기효능감에 유의한 정(+)의 영향을 미칠 것이라는 가설을
자료 : 대구광역시, 2020, 2019 대구관광 실태조사
자기소개서          ※ 아래 제시된 항목을 중심으로 자유롭게
자기소개서    □ 지원한 직무를 잘 수행할수 있는 이유를 구체적으로 기술하십시오
자기소개서가족관계 및 성장과정에서 본인만의 삶의 경험을 담은 솔직한 인생 스토리를 소개해주세요(1,000자 이내
이하 같다)로 할 수 있다
이직의도에 유의한 부(-)의 영향을 미친다는
이하 ② 대학교 재학 및 졸업 ⑤ 대학원 재학 및 졸업
이직의도에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 넷째
이직의도에 유의한 부(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다(β
이하 과제 작성        ※ 표지는 A4용지 사용  Ⅰ. 서론
이하 과제 작성          ※ 표지는 A4용지 사용 Ⅰ. 서론
이직의도와 통계적으로 유의미한 부(-)의 상관관계가 있는 것으로 나타났다
이하 과제 작성  ※ 표지는 A4용지 사용          - 목 차 -   1
6개 문항으로 구성되어 있다. 각 문항은 '매우 그렇지 않다' 1점, '매우 그렇다
6개 문항으로, 각 문항은 '전혀 그렇지 않다
8 25 9 9 9 27
86 이었으며, 본 연구의 신뢰도는 Cronbach's α는 .81이었다
9)% 로 가장 많다. 그 뒤로는
9. 집단에 속해 꾸준히 활동한 사례(리더, 동아리 등 기타 활동)에 대해서술하시오
9.1 연구비 사용내역 비목 구분 ㅇ 인건비 소 계 책임연구원 (총 1 명
9.1 연구비 사용내역(작성일까지 사용내역 작성) 비목 구분 ㅇ 인건비 소 계
9302          o 과제유형 : (  공통  ) 형 o 과 제 명
9장. 두 양적 변수 간의 관계 : 상관계수
9차 분류명 10차 10차 분류명 1-3
a) SITE 1 (b) SITE 2
A-2. 주거욕구와 주거가치를 비교하여 설명하시오
A4 1페이지, 글자크기 11, 줄간격 160
어려움을 겪을 수 있고 그로 인해서
어려움을 겪을 수 있다. 이 경우
어려움을 겪을 수 있으며, 그로 인해
심각한 상황인 것을 알 수 있습니다
심화 되었다는 것을 알 수 있다
심화 요인과 결별 요인은 무엇인지 구체적으로 사례를 들어설명하시오
심화요인과 결별 요인은 무엇인지 구체적으로 사례를 들어설명하시오
싶다. 1 2 3 4 5 6 나는
제 2장 이론적 배경에서는 국내· 외
제 3 장 연 구 설 계 연구 모형의
제 3 장은 본 연구의 중요한
제 41 권 제 1 호
제 5 장은 결론 부분으로서 본 연구의 결과를 정리하고 연구의 의의와
제 6 장 결과 보고 및
제 7 장 행정사항 및 부칙
제 V장 결론에서는 연구결과의 요약, 시사점에 대하여
제 Ⅰ장은 서론으로 본 연구의 배경과 목적, 연구 범위와 방법 그리고 논문의 구성에
제 Ⅰ장은 연구의 서론 부문으로 연구의
제 Ⅱ 장 이론적 배경에서는 먼저
제 Ⅱ장은 이론적 배경 및 선행연구에
과제유형 :  ( 공통 ) 형     ○ 과 제 명 :      1.일본학과에서 공부하면서 느낀 점을
과제유형 :  ( 공통 ) 형     ○ 과 제 명 :  1. 아래의 문제에 대하여
과제유형 :  ( 공통 ) 형     ○ 과 제 명 : 1. 아래의 문제에 대하여
과제유형 :  (공통) 형     ○ 과 제 명 :  1. 아래의 문제에 대하여
과제유형 : (공통)형     ○ 과 제 명 : 1. 코로나가 바꾼 나의 일상
과제유형 : ( 공통 ) 형  ○ 과 제 명 : 1. 아래의 문제에 대하여
과제유형 :  (  공통  ) 형     ○ 과 제 명 : 코로나가
과제유형 :  ( 공통 ) 형     ○ 과 제 명 : 주어진
과제명 : 자기 목소리로 공동체에 참여하는 것이 어떤
과제유형 :  ( 공통형 ) 형     ○ 과 제 명
관계를 다음과 같은 식으로 표현할 수 있다
적합할 것 같다 고 생각하는 이유는
본인의 장/단점 (최대 200자 이내로 작성
본인의 바람직한 농업교사의 자질과 능력은 무엇인지 기술하시오
본인의 성장과정 중 현재의 자신에게 가장 큰 영향을 끼친 사건을 기술하시오(600자 이내
부정(매우 그렇지 않다, 그렇지 않다
있어서 문제가 있다고 볼 수 있겠다
위해선 두 가지 조건을 만족해야 한다. 첫 번째는
위해서는 여러 가지 방법이 있다. 예를 들어
위해선 두 가지 조건이 필요하다. 첫 번째는
위해서는 크게 두가지 방법이 있다. 먼저
위험 요인이라고 볼 수 있다. 4
요인이 부(-)의 영향을 미치는 것으로 확인되었고
요인은 아래와 같이 크게 3가지로 나누어 설명할 수 있다
요인이 지각된 용이성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 채택
요인이 지각된 용이성에 정(+)의 영향을 미칠 것이라는 가설
요인이 지각된 용이성에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났으며
요인이 지각된 용이성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 채택 H6
요인이 지각된 용이성에 정(+)의 영향을 미칠 것이라는 가설 2를
요인이 지각된 용이성에 정(+)의 영향을 미칠 것이라는 가설 4를
요인이 모두 0.8이상으로 나타나 측정도구의 신뢰성에는 문제가 없다고 판단된다
요인이 모두 0.8이상으로 나타나 측정 도구의 신뢰성에는 문제가 없다고 판단된다
확인 되었다는 것을 알 수 있었다
확인되지 않는 것을 볼 수 있다
확장할 수 있게 된다. 이에 따라
성별 남 1, 여 2 연령 만
성별(t=-2.48, p=.014
한국환경정책·평가 연구원 원 장  윤 제 용 참 여 연구진 ❙주관연구기관 연구책임자
한국어(영어), 한국어(영어), 한국어(영어), 한국어(영어), 한국어(영어
한국환경정책·평가연구원 연구원)   ❚ 연구자문위원 (가나다순
한계점에 대해 사례를 들어서술한 다음이에 대한 본인의 견해를
한국환경정책·평가 연구원 원 장  윤 제 용    ※
한국건설기술연구원 ('20.1.1~'20.12.31
한국방송통신대학교 출판부. ※ 표지는 A4용지 사용
한계 III. 결론 IV. 참고문헌   I. 서론
평가 ① 매우 우수 ② 우수 ③ 보통 ④ 미흡 ⑤ 매우 미흡
평가)의 총 6단계로 구성되어 있다
평가가 이루어지는 것을 알 수 있었다
평가방법 성능수준 성능수준 목표실적 목표실적 목표실적 1
각 분류중 현재 우리나라 사회에서 가장 중요하다고 생각되는 서비스의 형태와 그 이유를 서술하시오
각 설 문 문항에 대해 귀하께서 느끼시는 정도를 체크(V)해주십시오
각 설문 문항에 대해 귀하께서 느끼시는 정도를 체크(V)해주십시오
각 시기별 주요한 특성을 기술하고, 최근 우리나라 사회복지 행정에서 강조되는 내용들을 정리해 봅시다
지 도 소 속 직 위 성 명 교 원 한려초등학교 교사
도구는 총 6문항으로 각 문항은 '전혀 그렇지 않다', '대체로 그렇지 않다', '보통이다
볼 수 있는 것이다. ([표-8
수 있으므로 다음과 같은 식이 나온다
수 있으며, 로 나타낼 수 있다
수 있으므로 식(4)와 같이
대한 타당성 및 신뢰성 검증  ····························· 18
대한 추정 및 비표적 분석 결과를 표 3-15에 나타내었다
대한 태도'에 정(+)의 영향을 미칠 것이다'는 채택되었다
대한 태도에 미치는 영향을 살펴보고자 한다
자아실현에 통계적으로 유의한 (+)영향을 미치는 것으로 나타났다
자신이 원하는(관심 있는) 연구주제를 설정하고, 이 연구를 사회복지조사과정에 따라 정리해 보시오
적용 가능성이 낮다고 볼 수 있다
적용 가능성이 높다고 볼 수 있다
적용될 수 있다는 것을 확인할수 있었다
체질량 지수의 정의, 장점 및 단점을 서술하시오
총 5편으로 구성되어 있다. 1편은
총 네 가지 유형이 있다
어떠한 목적의식을 가지고 장기간 자기개발을이룬 성과와 이를 바탕으로 어떻게 업무에 적용할지에 대하여 기술해주시기 바랍니다
두 가지로 나뉠 수 있다. 먼저
두 가지로 나눌 수 있는데 이러한
두 가지 특징이 가지고 있는데, 첫째
알 수 있다. 이를 표로 나타내면 아래와 같다
운동몰입에 유의한 정(+)적 영향을 미치는 것으로 나타났다
우리지역(살고 있는 거주지를 중심으로) 자원봉사활동에 대한 사례를 조사하여 제출하시오
것으로 나타나 두 그룹간의 통계적으로 유의미한 차이가
것으로 나타나 두 그룹간의 통계적으로 유의미한 차이를
것으로 나타났으나 통계적인 유의성은 없는 것으로 나타났다(Fig
위 자료에서 알 수 있듯이 매년
위 사례에서 살펴본 바와 같이 현재
식(17)과 식(18
식 (3-1)은 본 연구의
식 을 통해 알 수 있듯이
식(17) 및 식(18)과
식 (13)을 유도할 수 있고
식 1)에 식 2)를 대입하면
식 (11)의 와 식 (12)의
식 (4-12)와 같이 쓸수 있다
식 (13)과 같이 표현이 가능하다
식 (2)~(5)와 같은 함수 형태를
식 (2.16)과 식(2.17)과 같이
식 (4)의 과정을 통해 구할 수 있다
식 (54)에 대입하여 정리하면 다음과
식(1)에 대입하면 다음과 같이 나온다
식 (10)과 식 (11)로 나타낼 수 있다
이러한 현상을 볼 수 있다. 이런
이러한 현상이 나타남을 알 수 있다
Ⅳ 탐구 내용 및 방법 1
Ⅲ. 단원 개관 1. 단원의 개관이
Ⅳ. 결 론  Ⅲ. 참고문헌 Ⅰ. 서 론
Ⅳ. 나가며  ※ 참고문헌 Ⅰ. 들어가며
Ⅳ. 실험 재료 및 방법 1. 실험 재료
Ⅳ. 맺음말 ※. 참고문헌   Ⅰ. 머리말
Ⅲ. 요약 및 결론    Ⅳ. 참고문헌  1
Ⅲ. 자료 제작의 설계(2쪽) 1. 적용대상
Ⅲ. 연구방법 1. 연구모형 및 연구가설 이 연구는
Ⅳ. 결 론  Ⅲ. 참고문헌       Ⅰ. 서 론
Ⅳ. 시사점 및 제언   Ⅴ. 결론    Ⅰ. 서론
Ⅲ. 탐구 과제의 설정 및 내용 1 탐구 과제의 설정
Ⅲ. 연구설계  1. 연구 모형 및 가설 1) 연구모형 본 연구에서는
Ⅳ. 다음은 일반사항에 관한 질문입니다. 각 문항의해당란에 √표 해주십시오
면  적 동 통·반 면적(㎢) 구성비(%) 행정법정
공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개
공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개
공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개 공개
동영상을 시청한 후, 다음의 질문에 답하시오
바뀌지 않는 것을 볼 수 있다
바랍니다.   ⓐ ⓑ ⓒ ⓓ ⓔ ⓕ
건설공사의 안전 및 품질관리, 시설물의 안전 및 유지관리, 지하 안전관리
하며, 이에 대한 요건은 다음과 같다
하면 각각 다음과 같이 나타낼 수 있다
이유를 크게 3가지로 들수 있다. 첫째는
이유는 다양한데 그중에 가장 큰 이유는
이유로는 크게 세 가지가 있다. 첫째
이유는 다음과 같이 볼 수 있다
관계에 미치는 영향을 검증하기 위한 회귀모형은 식(2)와 같다
관람시간은 10:00부터 17:00까지로 한다
관계에 부(-) 적 영향을 미치는 것으로
관련 7문항, 교사 관련 6문항
설명하고 이에 대한 자신의 생각을 서술하시오
설문내용 응답내용 응답% 실태분석 및 시사점
설문내용 응답내용 응답%  실태분석 및 시사점
설문내용 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다 1 나는
것이 한 가지 방법이 될수 있습니다
것이 하나의 특징 이라고 볼 수 있다
이영학과 이대식(2003)의 연구에서도
이와 같은 문제를 해결하기 위해서 먼저
이와 같은 문제를 해결할수 있는 방법은
이와 같은 내용을 정리하여 보면 다음 표와 같다
수 있으며 영향을 미칠 수 있다
정보품질은 성과기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
정의와 특징 1) 정의 2) 특징 2
정적 상관(r=.43, p
이미지 개 이념 미 도 지
이미지 40 이미지 41 이미지 42
이미지 5 이미지 6 이미지 7 이미지 8
이미지 17 이미지 18 이미지 19 이미지 20
이미지 21 이미지 22 이미지 23 이미지 24
이미지 39 이미지 40 이미지 41 이미지 42
산업구조 분석과목명 경영전략 제출일자 2021.04.15
사회적 상호작용 특성 및 의사소통 특성에 대해 자세히 기술하시오
대한 질문에 답을 할 수 있다
대한 질문입니다. 전혀 그렇지 않다→매우 그렇다
대한 태도에 유의한 정적 영향을 미치는 것으로 나타났다
대한 태도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다'는 채택되었다
관찰한 결과 그림.1과 같은 결과를 얻을 수 있었다
관찰 결과에서 알 수 있듯이
세계 인구의 3 분의 2 가
세부 지수 분석 결과 (단위: 점
Ⅱ. 이론적 배경 1. 청소년 자원봉사활동
Ⅱ. 이론적 배경 1. 청소년 자원봉사활동 2
Ⅱ. 이론적 배경 본 연구는 대학생을
Ⅲ 목표 및 계획 개입을 위한 이론적 근거 1
Ⅲ. 결  론 Ⅳ. 참고문헌  Ⅰ. 서 론    부모의
Ⅲ. 결론    Ⅳ. 참고문헌 Ⅰ.서론  유아가
Ⅲ. 결론   Ⅳ. 참고사항          Ⅰ. 서론
Ⅲ. 결론  Ⅳ. 참고문헌      Ⅰ. 서론   1. 연구 배경과 목적
Ⅲ. 결론  Ⅳ. 참고문헌     Ⅰ 서론 2006년
Ⅲ. 결론 1) 논의 및 결론
Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론   교육과정
Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌      Ⅰ. 서론  사회복지 행정이란 사회복지정책을 구체적인 사회복지서비스로
Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌  Ⅰ. 서론과제중심모델은
Ⅲ. 결론 나는 이 과제를 처음
Ⅲ. 결론 및 느낀 점        Ⅰ. 서론
Ⅲ. 결론 및 느낀 점  ※ 참고문헌     Ⅰ. 서론
Ⅲ. 결론 및 느낀 점  아직
Ⅳ. 연구 추진일정 1. 연구내용 1) 연구계획의 수립
Ⅳ. 연구결과 1. 예비교사들의 글로벌 교육역량 변화
Ⅳ. 작품 내용 1. 작품 개요
기울인다. 1 2 3 4 5 6 7 2
기준 저작권법 제35조의3 제2항에서는 포괄적인 저작물의 공정이용에
여부 ㅇ해당 없음 기타 특이사항 ㅇ해당 없음
여부에 대하여 본인의 생각과 판단 근거를 제시하시오
내 업무수행 능력을 인정받는 정도에 대해 ① ② ③ ④ ⑤ 20
내가 사는 거주지역(시군구)의 지역사회복지 계획을 조사하여 제출하시오
로 정의 내릴 수 있을 것이다
로 크게 4가지로 나누어 볼 수 있다
로 통계적으로 유의한 차이가 있었고(p
로, 두 집단간 통계적으로 유의한 차이가 있었다
로, 두 집단간 통계적으로 유의한 차이는 없었다
를 감상하고 아래 문제의 답을 작성하시오
를 만들 수 있으며, 이를 통해
를 에 대해 정리하면 다음과 같다
를 이해할 수 있는 것이
중간 정도 양의 상관관계를 보였다(r
중간 정도의 양의 상관관계를 보였다(r
중간고사 대체 과제물 제출일 : 2021년 4월
중간과제물  (온라인 제출용)   교과목명 : 글쓰기  학    번
중간과제물(온라인 제출용)    교과목명 : 학교 사회 복지론  학    번 : 201644
기술이전 조건 및 고려사항 ※ 해당된 경우, 해당항목에 √하여 주시기 바랍니다
기술하고 그에 대한 자신의 의견을 밝히시오
기업가치에 유의적인 음(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
기업가치와 음(-)의 관계를 보였고 통계적으로
기업가치와 음(-)의 관계를 보였고 통계적으로 유의적이었다
부분이 있을 때 그 부분을 바로
부분이 핵심 이라고 할 수 있습니다
자신의 경험 중 반복되는 문제점을 발견하고 이를 개선했던 경험에 대해 기술하여 주십시오.(500자 이내
대한 평가를 위한 질문입니다. 문장을 잘 읽은 후
사회보장기본법 제 3 조 제 1 호
사회복지 조사과정 중 조사도구 개발시 개념화와 조작화를 사례를 활용하여 설명하시오
가족의 개념과 특성, 학자들이 말하는 가족의 기능에 대해서술하시오
가족생활 주기를 설명하고, 자신의 가족생활주기를 발달 단계별로 나열하고 그에 대한과업을 설명하시오
반영          Ⅲ. 결론          Ⅳ. 참고문헌 ----------------------------------------------  Ⅰ.서론
연세 한국어 연세대학교 한국어학당 연세대학교
연번 구분 소속 학교 성명서명 생년월일 1 회장
연세대학교 학위 논문(석사), 2006), 13-14면, 35면
다음 [그림 4-2]는 본
다음 [표 3-13]과 같음
다음 [표 3-14]와 같음
살펴보면 다음의 4가지로 분류할 수 있다
살펴보면 다음과 같이 기술할 수 있다. 첫째
살펴보았다. 이에 따라 본 논문의 연구 문제를 다음과 같이
경영층 지원이 직무만족에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났고
경력은 어떻게 되십니까? ① 1년 이하 ② 2년 이상
경영성과에 부(-)의 유의적 영향을 미치는 것으로
문1) 효율성과 유효성이 어떻게 다른지 보기를 들어 설명하세요
문번 정답 난이도 주 석 1 ② 중
문번 정답 문제유형 주 석 1
문번 정답 문제유형 주 석
문 14. 그림 (가)와
검거 검거 검거 검거 검거 검거
검사) 두 가지로 구분할 수 있다
검증 결과는 다음의 [표 4-18]과 같다
검증 연구가설 검증     5  결론 연구결과 요약 연구결과 시사점  연구한계 및 향후
유의미한 영향을 미칠 것이다. 기각 H5
유의미하게 양(+)의 영향을 미치는 것으로
유의미한 영향을 미치는 요인이 나타나지 않았다
유의미한 영향을 미칠 것이라고 예측할 수 있다
유의미한 양(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났는데
유의미한 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타나 연구가설
유의미한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 즉
유의미한 영향을 미치는 지에 대해 알아보기 위해 수행되었다
유의미한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타나 본 연구를
본 척도는 총 5문항으로 구성되어 있으며 리커트식 7점 척도(1
본론 1. 원격교육의 개념 2. 원격교육의 특징 3. 원격교육의 장점 4. 원격교육의 단점
자신감에서 정(+)의 영향이 미치는 것으로 나타났다
자신감이 있다. 1 2 3 4 7
수 있다. [Table 1]과 [Table 2]를 통해
수 있다. 이를 식으로 나타내면 다음과 같다
수 있다. 이를 식으로 표현하면 다음과 같다
수 있다. 매일 11:00~19:00 영업
수 있다. 이에 대한 결과는 아래 [그림
수 있다. 그 관계식은 다음과 같다
크게 세가지 정도로 볼 수 있다
크기는 10 pt, 줄 간격 1
크게 두가지 경우로 나눌 수 있다
크게 두 가지 측면으로 볼 수 있다
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)  교과목명 : 운영체제 학 번 : 202034
1학기 출석 수업대체과제물 (온라인 제출용)  교과목명 : 원예작물학I  학    번
1학기중간과제물(온라인 제출용)    교과목명 :성인 학습 및 상담론  학    번 : 201544
2 HPWS는 자발적 이직률에 부(-)적인 영향을 미칠 것이다
2 개 이상 5 개 이하로
2 만약 토의·토론 수업의 경험이 있다면, 재미 있었습니까? 매우 재미있다
2 시뮬레이션 실험 및 신뢰성 분석
2) 동기부여 이론인 공정성 이론과 기대이론을 적용시킬때 보상관리에 주는 시사점 (10점
2) 리더십의 특성이론 (1) 특성이론의 개념과 특징
2) 본인의 가족구성에 대해 기술하고, 가족기능을 적용하여 설명하시오.(5점
2) 수요의 가격탄력성 크기를 결정하는 요인들을 설명하시오. (10점
2) 연구 대상 및 사례 소개
크게 3가지로 나누어 지게 된다
크게 2가지라고 생각한다. 첫 번째
크게 3가지 영역으로 구분될 수 있다
크게 3가지를 꼽을 수 있는데, 첫째
크게 2가지로 나눌 수 있다. 한가지는
크게 2개로 나누어 볼 수 있다. 하나는
크게 3가지 기능을 가지고 있다. 첫 번째는
선정 ·계획 수립 ·자료 수집 ·운영 보고
는  1% 수준에서 유의한 양(+)의 관계가
는  와 같은 식으로 구할 수 있다
는 1% 수준에서 유의한 음(-)의 관계가
는 1% 수준에서 유의한 정(+)의 관련성을
는 다음 식(2)로 표현할 수 있다
는 다음 식(3)으로 표현할 수 있다
다. 선행연구 혹은 관련 연구  ※
찾을 수 있다. 여러 가지 방법을 통해
절차 문헌 및 자료 수집
점 등을 예로 들 수 있겠다
점 및 느낀 점)   Ⅰ. 서론에
절차 4. 연구결과 5. 결론 및 제언
목  차 ]   Ⅰ. 서 론   Ⅱ. 본 론  1. 인지발달 이론의
목 차 -  Ⅰ. 서 론 Ⅱ. 본 론 1. 신문기사 등을 참고하여
목 차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론    1. 건강
목적을 가지고 있는지를 알 수 있다
목적을 달성할 수 있다 고 볼 수 있다
목적을 둔 것을 알 수 있다
목차  Ⅰ. 서론 1. 문제제기 및 연구의 필요성 2. 연구 목적 및
목차  Ⅰ. 서론 1. 연구 배경과 목적  Ⅱ. 본론 1
목차 - Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론    1. 인적자원의 개발
목차 01 서론 02 본론 03 결론 04
목차 1. 서론 2. 주 5일제
목차- 1. 서론 2. 미세먼지 개념
목차- Ⅰ서론 Ⅱ본론 Ⅲ결론 Ⅳ참고문헌          Ⅰ서론
비즈니스 목표달성을 위해 내부 업무 프로세스를 기반으로 다양한 분석기회를 발굴하여
교육학 용어사전 , 서울대학교 교육연구소 (1995.6
교육적 가치  Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론
대신, 이를 대신 할 수 있는
대신할 수 없고 이해할 수 없다
대안은 다음과 같이 요약할 수 있다
대안 제시 결론 참고문헌          Ⅰ. 서론
3. 영아기 언어발달에 대해 예시를 제시하고, 분석하시오
3. 위 가족기능과 가족발달이론 적용에 따른 결론을 제시하시오
3. 위 두 모형의 차이를 설명하고, 적용에 따른 결론을 제시하시오
3. 유아기 자아개념 및 자아존중감 발달에 대해 구체적으로 논하시오
3. 위 가족기능과 가족발달이론 적용에 따른 결론을 제시하시오(10점
3. 위의 연구질문이 중요하다고 생각하는 이유에 대해 설명을 해보시오
3. 위 두 모형의 차이를 설명하고, 적용에 따른 결론을 제시하시오(10점
3. 이것을 통해 본인이 생각이 바뀌거나 깊어진 것이 있다면 무엇인지를 서술하시오
3. 의사소통 장애를 증상을 중심으로 4가지로 분류하고 각 장애의 정의를 기술하시오
인보관운동의 설립배경 및 특성에 대하여 비교 설명하시오
해소하기 위한 정책방안 3가지를 제시해 보시오
주세요.  목차 Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1
주십시오. 번호 문 항 전혀 그렇지 않다
주요 내용 요약하기 (완성된 문장으로 작성합니다, 대략 1000자 안팎
주요 내용 요약하기 (완성된 문장으로 작성합니다, 대략 1000자 안팎)   저자
주요 내용 요약하기 (완성된 문장으로 작성합니다, 대략 1000자 안팎)  이
혁신학교 운영 경험에 대한 질적 연구_이경아
다음은 귀하의 일반적인 사항을 알아보는 문항입니다. 해당되는 곳에 표시(V)해주시면 감사하겠습니다
다음에 대해 답하시오. (15점) (1) 운영체제의 역할을 설명하시오
다음의 [표 4-14]에서의 모형1은 통제변수들이
다음과 같이 두 가지로 나타낼 수 있다. 첫째
다음과 같이 몇 가지로 요약될 수 있다. 첫째
다음과 같은 주요 특징을 지니고 있다. 첫째
다음과 같은 표에서 확인할 수 있다
다음과 같이 요약할 수 있따. 첫째
다음과 같이 식을 나타낼 수 있다
본 연구를 위해 자세한 연구의 구성 체계는 아래의 [그림 1-3]과 같다
것은 크게 두가지로 볼 수 있다
것은 좋은 예라 할 수 있다
경우, Fig. 1에서 보는 바와 같이
경우라고 볼 수 있을 것 같다
경우 표[Ⅳ-9]와 같이
1 대상 및 기간 대 상
1 연구 대상 설정 및 조사방법
1 실험 개요 1.1 실험의 목적
1 불편 불편 불편 불편 불편 불편 불편
1 연구 대상  앞에서 언급한 바와 같이
1% 수준에서 유의한 양(+)의 상관계수를
05)와는 유의한 상관이 없는 것으로 나타났다
05)와도 유의한 부(-)적 상관관계를 보였다
1 상관계수의 개념 두 양적 변수 간의 관계를
1% 수준에서 유의한 양(+)의 관계를 보였다
1% 수준에서 유의한 양(+)의 영향을 미치고
1% 수준에서 유의한 음(-)의 값을 나타내고
1% 수준에서 유의한 양(+)의 관계로 나타났다
1% 수준에서 유의한 양(+)의 상관계수를 보이고
1% 수준에서 유의한 양(+)의 상관성을 보이고 있다
1 가설검증 결과가설검증 결과와 조절효과 분석 결과를 정리하면 [그림 4
1 과제 분담 학습 모형인 Jigsaw 3 학습 모형에 대하여 상세하게 설명하라
개소) 1 1 1 1 1
지속이용의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다 (H3
지속이용의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다(H2-2
지도상에 나타낸 당해연도 조사 결과는 그림 12와 같다
유의미한 차이가 있는 것으로 나타났다. 이를
유의미한 차이가 있는 것으로 나타났으며, 여자(M
유의수준 .05에서 유의확률 .010으로 통계적으로 유의미한 차이를
유의수준 .05에서 통계적으로 유의한 차이가 있음을
유의수준 0.000로 통계적으로 유의한 것으로 나타났다
유의수준 0.01에서 상관관계가 있는 것으로
유의적인 정(+)의 영향력이 있었으나 기능적
유의적인 정(+)의 영향력이 있었으나 사회적
유의적인 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 따라서 가설 1은
유의한 부(-)의 관계가 있음을 확인하였다
유의한 부(-)의 영향을 미치고 있고(β
유의한 부(-)의 영향을 미치는 것으로 검증되었다(β
유의한 부(-)적인 영향을 미치는 것으로 검증되었다
유의한 부의 값을 갖는 것으로 나타나
유의한 부의 관계가 있는 것으로 나타나 가설
유의한 부의 효과를 갖는 것으로 나타나 가설
유의한 양(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났으나
유의한 양(+)의 영향을 주는 것을
유의한 영향을 미치지 않은 것으로 나타났지만
유의한 차이를 나타냈다[Table 2], [Figure
비교한 표는 아래와 같다(표 3
방법은 식(3.1)과 같다
Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌 Ⅰ. 서론 패러다임이라는
Ⅲ. 결론 사회복지 실천은 모든 사람들이 개인적 능력의
Ⅲ. 연구방법 1. 연구 대상 및 자료 수집 본 연구의 대상은 경상남도에
Ⅲ.결론 Ⅳ.참고문헌          Ⅰ.서론   문화는
Ⅳ. 참고문헌     Ⅰ. 서론 가족은 사회의 기본 단위로서
Ⅳ. 참고문헌 이용표, 강상경, 배진영. (2021
Ⅳ. 참고자료 사회복지실천기술론 신성자 저 | 양서원 | 2012.08.05
Ⅳ. 참고자료 지역사회복지실천론 강철희, 정무성 저 | 나남 | 2013.03.05
▶ 실험 부분 figure를 포함하여 그림 설명(논문 주제와 연계하여 그림의 의미를 설명할 것
◇ 성장과정과 특기할 만한 인생경험에 대해 쓰십시오.(1000자 이내)  저는
◇ 인간관계에서 가장 중요시하는 것은 무엇입니까?(1000자 이내)  인간관계 가장
◇ 지원직종과 관련되는 경험이나 지식(기술)이 있으면 기술하여 주십시오.(1000자 이내)  저는
◇ 지원직종과 관련하여 가장 자신 있는 부분이나 부족하다고 생각되는 부분을      기술하여 주십시오.(1000자 이내
年  6 月     日          審査委員長        審査委員        審査委員
가 동일한 것을 알 수 있다
가 이 경우에 해당된다고 볼 수 있다
가 중요하다는 것을 알 수 있다
과 제 명 :  본인이 관심이 있는
과 모두 유의한 부(-)적 상관관계를
과 제 명 :      - 이하 과제 작성   (1번
과 경영성과 간에는 정(+)의 관계가 있음을 확인하였다
들 수 있다고 생각해 볼 수
들 수 있으며 이 세가지 요소는
들 수가 있는데 , 이를 바탕으로
들수 있다. 위에서 언급한 바와 같이
식이 될 수 있을 것 같다
그 외 기타 분류 안 된
그림4-11]에 나타난 바와 같이
그림 4.17, 그림 4.18과 같이
그림-1]과 같다. 이 모형에 따르면
팀원 1 팀원 2 팀원 3 팀원 4
다음 식(11)과 같이
다음 식(22)와 같이
다음 식(31)과 같이
다음 식(52)와 같다
다음 [표 3-2]와 같음
다음 식(19)로 표현된다
다음 식(44)와 같이 표현된다
다음 두 사례를 통해 알 수 있다
다음 설명 중 옳지 않은 것은? 1
협심증과 심근경색증에 대하여 각각의 상태 및 증상을 기술하시오(10점
형     ○ 과 제 명 :  1. 무역 자동화에
형     ○ 과 제 명 :1. 교재
형 o 과 제 명 : 리더십의 근원적 상태와 일반적인 상태를 구분하여
형성된다는 것을 알 수 있을 것이다
매우 그렇다 ② 그렇다 ③ 보통이다 ④ 그렇지 않다 ⑤ 매우 그렇지 않다 10
위해서는 몇 가지 조건이 필요하다. 첫 번째
위해서는 두 가지 조건이 필요하다. 첫 번째 조건은
수 있게 하는 것이다. 이 경우엔
후 관찰한다. 5. 결과 및 고찰
후 식 (3)과 같이 와
차이가 없다고 말 할 수 있으며
차이가 있는 걸 확인할 수 있는데
차이가 있다. 이 차이는 두 가지
차이가 있다고 말 할 수 있다
차이가 있다는 것을 알 수 있고 이에
차이는 통계적으로 유의한 차이는 없는 것으로
어떤 영향을 미치는가? IV. 연구방법 1. 조사대상
여러 가지로 나눠 볼 수 있다
긍정적인 정(+)의 영향을 미치고 있는
긍정적인 정(+)의 영향을 미치는 것이
긍정적인 정(+)의 영향을 미침을 알 수 있다
긍정적인 정(+)의 영향을 미침을 알 수 있었다
긍정적인(+) 영향을 미치는 것으로 나타났다(β=0
기간  기간내용 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월
기간 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월  9월 10월 11월
기간: 2020. 3. 1. ~ 2022. 2. 28
우리 사회에 가장 많이 볼 수
우리 생활 속 쉽게 찾아볼 수
우리 생활에 가장 중요한 것 중
용이성에 정(+)의 영향이 미치는 것으로
용이성에 정(+)의 영향이 미치는 것으로 나타났다
이러한 연구 목적을 달성하기 위해 [그림 3-1]과 같이 연구모형을
가치가 있다. 1 2 3 4 5 4
가치가 있다. 1 2 3 4 5 6 이
에 대한 선행 연구로는 다음과 같은 것이 있다
에 1% 수준에서 유의한 음(-)의 영향력을
에 대한 연구는 다양한 관점에서
에 대한 관심도 커져가고 있다
에 대한 질문에 대한 답은
적용하면 아래와 같은 식이 된다
적용한 결과는 [표 12]와 같다
적용할 수 있게 될 수 있는
적용할 수 있는    방안을 모색하여 논하시오
적용할 수 있는 방안을 모색하여 논하시오
적이 있습니까? 예 아니오로 대답해 주십시오
적합하다 1 2 3 4 5 3
전 남 경북 경남 제 주
선택하여 식품위생관리를 위해 적용되는 사례 (최근 1년 이내)를 찾아요약하시오
선택속성은 만족도에 유의미한 정(+)의 영향을 미칠 것이다
나는 배운 내용을 일상생활에 실천한다. 5 4 3 2 1
기초 설계부터 완성까지 직접 개발해야했기 때문에 처음 아이디어를 정하는
팀내에서 반으로 갈렸기 때문에 다수결을 따를 수도 없었으며 의견이 충돌하는 상태에서 한 의견만을 선택하는 것도 어려울 것이라고 판단하였습니다
중개수수료를 가져가 수익을 많이 창출해야 한다는 입장과
학과 학생들이 대부분 개발자를 희망하고 있기 때문에
설문조사로 나온 결과를 잘 수용할 것이라고 생각했습니다
과 내에서 설문조사를 하는 것이 어떠냐고 제안하였습니다
대부분의 갈등은 회의를 통해 원만하게 해결되었으나, 수익창출의 부분을 협의하기가 어려웠습니다
소프트웨어공학캡스톤 프로젝트'라는 수업에서 팀을 이뤄 모바일 애플리케이션을 개발하였습니다
물론 작은 아이콘 하나까지도 회의를 통해 결정해야 했습니다
사람들이 참가비를 내고 매일 운동하기, 일찍 일어나기와 같은
합리적으로 둘 중 하나를 선택할 수 있었습니다
협찬과 광고 수익을 통해서만 수익을 얻어야 한다는 입장이 충돌했습니다
수밖에 없는 상황이 있을 수 있다
수밖에 없는 것도 이러한 이유 때문이다
수밖에 없는 상황이 오게 된다. 이것이
현행화 미흡 1 비상연락망 미 구축 0
현행과 같음) ② (현행과 같음) 1 ~ 6
현황 및 개선방안  - 목 차 - 1. 서론 2. 국내
프로그램 소개 -프로그램 목적 및 목표
프로그램 운영계획 사업명 내 용 시 기
프로그램 참여자 대상 프로그램 만족도 조사
질적 연구 및 양적 연구를 함께
성장과정과 특기할 만한 인생경험에 대해 쓰십시오
세 가지 정도로 구분될 수 있다. 첫째
세 가지로 요약이 가능하다. 첫 번째는
세 구간으로 나뉜다. 첫 번째 구간은
이에 본 연구 목적은 다음과 같다. 첫째
이에 따른 여러 문제점이 발생되고 있다
이에 본 연구에서는 [그림 2]와 같이
이에 본 연구는 다음과 같은 분석을
이에 본 연구는 다음과 같은 절차로
이에 따라 본 연구는 2017년
큰 차이 없다고 볼 수 있다
큰 영향을 주지 않는 것 같다
큰 영향이 있음을 알 수 있다
단점 중 하나 라고 볼 수
단위 : ㎜) 구분 1월  2월 3월 4월 5월
단위: 천원, %) 2010 2011 2012 2013 2014
단위: 천원, %) 2010 2011 2012 2013 2014 구분
오차가 발생한다는 것을 알 수 있다
오차가 발생한 것을 알 수 있었다
오차가 많이 발생 할 수 있다
순으로 방문의도에 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다
순으로 유의미하게 정(+)적으로 영향을 미치는 것으로 나타났다
순으로 높게 나타났으며, 통계적으로 유의한 차이가 나타나지 않았다
각기 다른 정의를 내릴 수 있다
시 간 10:00~11:00
시간(분 ) 자료 및 유의점 Ÿ
시간(분 자료 및 유의점 ) Ÿ
시 73:24~26 요 17:22~24
분량은 철저히 준수합니다. 글자크기 11포인트, 쪽당 35줄 전후를 기준으로 합니다
분리비가 9 : 3 : 3 : 1로 나타나는 것을 알 수 있다
분량(1,500자 내외/ 띄어쓰기 포함
기술은 크게 3가지로 나눌 수 있다
기술은 크게 두가지로 나눌 수 있다
지원동기를 자신의 진로 혹은 관심 분야와 연결지어서술하시오
지원분야와 관련된 경험, 경력, 도출한 성과 등을 기술하여 주십시오
지원분야에 대한 지원동기와, 관심직무에 대해 소개해주세요 700자이내
지원분야에 대한 업무경험에 대하여 사례 중심으로 작성하시기 바랍니다. *필수 (최대 500자
학습했습니다. 빈곤가정, 다문화가정 등 취약집단 학생은 어떠한 특징이 있을지 기술하시오
회기 활동 내용 활동 방법 비고
하고 있는 상황 이라고 할 수 있다
하고 있지 않은 것을 알 수
수식 4를 정리하면 아래 수식 5와
수식으로 표현하면 다음과 같다.(Fig. 2
수식으로 표현하면 다음과 같다.(Fig. 3
2-2. 문헌 선택 및
2. 본론 2-1. 미-중
2. 방법 2.1. 이론 1
2. 본론 2.1 자연 요소
2-1. 재고 확인 절차 수립
2-3회 접종 후 추가 접종이
2-4. 나의 의견 3. 결론
2. 본 론 2.1 하이브리드
2. 실험 결과 2.1 재료의
2. 1인 가구의 현황 및 실태
2. 실습에 임한 자세 및 노력
2-2. 기업윤리의 필요성 2-3
2. 관련 이론 및 선행연구 고찰
2. 나는 어떤 일을 하고 싶은가
2. 본론 2-1. 영화의 줄거리
2) 학부모 실태조사 결과 및 분석
2. 각 영역 발달을 위한 부모역할
2. 그 환경이 내 삶에 미친 영향
2. 내부 환경 및 외부 환경 분석
2. 브로니케 영역의 개념 및 특징
2) 지지적 서비스의 종류 및 필요성
2)신뢰도 분석 및 탐색적 요인 분석
2-(1) 표적을 맞혀 보아요 차 시
2. 27(목) 15:00~18:00
2. 기대효과 본 연구를 통해 개발된
2. 배추 절이기 1) 배추를 절이기
2. 빅데이터 활용 분야 및 사례 3
2. 세 자리 수의 덧셈과 뺄셈 (3
2) 진지한 여가의 타당도 및 신뢰도에
2. 기존 연구 및 배경지식이 장에서는
2. 상담자 관점에서 정보 수집의 방법
2) 프로젝트 활동 운영 프로젝트 활동이
2-3. 시장 경쟁력 확보 및 강화 방안
2-4-1-1 기후변화 적응 방재 도시는
2. 선정한 논문의 의의 (주요 논의중심
2) 효율성 최소의 자원으로 최대의 효과를
2. 가설적 모형 본 연구의 가설적 모형은
2. 갈등론적 교육이론 1) 갈등이론 사회
2. 구급차 요청 및 출동에 관한 분석 1
2. 내재적 목적과 외재적 목적의 관계 1
2. 선행연구 검토와 본 연구의 차별성 본
2. 센터 운영 평가, 문제점 및 개선방안
2) 체계적 표집 확률적 객관적 표집방법으로
2-1. 어떤 표본추출 방식을 활용할 것인가
2)기준점에 따라서 시장 정의가 바뀔 수 있다
2)저작권 보호 및 저작물 이용 활성화 저작권
2) 프로그램 구성 본 연구는 연구 목적에 따라
2. 나의 현재 받고 있는 급여에 대해서만족한다
2. 변수의 조작적 정의 및 측정도구 본 연구를
2. 설문 대상 및 방법 본 연구를 위한 설문은
2. 수요의 가격 탄력성 크기를 결정하는 요인들
2,3년제 대학 ③ 4년제 대학교 ④ 대학원 이상
2. 본론 (1)1장에서 선정한 주제에 관한 핵심
2) 축사 및 방목에 대한 세부 요건은 다음과 같다
2) 향후 본 연구에서 이루어진 연구결과의 활용방안
2)근무특성에 따른 직무만족도 선행연구 검토 -17
2. 글 구조 파악 전략 3. 문단 관계 파악 전략
2) 지각적 추론 * 대상을 평가할 때 직접적인 평가
2) 학교 및 지역의 지리적·사회적 특성을 기술하시오
2. 본인이 생각하는 자신의 장점과 단점은 무엇인가요
2. 본인이 주로 사용하는 역기능적 의사소통의 예 Ⅲ
2) 지지적서비스의 종류 및 필요성: 서비스의 종류로는
2) 진로설계와 준비 진로계획 수립의 중요성을 이해한다
2. 2장, 교육공학의 역사적 발전과정 1) 핵심 내용
2. 본론 -1) 정신분석학이 현대사회복지에 미친 영향
2. 세부 추진 절차 단계 내용일정 제작 원리 ▶다양한
2) 질문지를 작성할 때 문항배열시 고려사항을 정리하시오
2. 나는 어려운 일도 잘해낼 수 있다고 생각한다. 사전
2)해결방법 Ⅲ.결론 Ⅳ.참고문헌          Ⅰ.서론
2. 2장에서 선정한 주제에 관한 핵심 내용 + 적용 방안
2. 서울-부산 노선의 실제 자료와 추정모형 값의 비교분석
2. 수요의 가격탄력성 크기를 결정하는 요인들을 설명하시오
2). 학교사회복지의 목적 학교 사회 복지의 목적은 교육적인
2. 2장에서 선정한 주제에 관한 핵심 내용 +적용 방안 1
2. 2장에서 선정한 주제에 관한 핵심 내용 + 적용 방안 1
2)본론 1- 사회복지 조사에서 개념화 사례를 활용한 설명: 1
2.  연구 대상 (자료를 수집한 대상에 대해 상세히 기술합니다
2. 기술통계학의 개념과 목적을 추론통계학과 비교하여 설명하시오
2. 본론 1. 학대받은 아동에게 제공할 수 있는 아동복지서비스
2)해결방법 Ⅲ.결론 Ⅳ.참고문헌          Ⅰ.서론   국가가
2. 수요의 가격탄력성 크기를 결정하는 요인들을 설명하시오. (10점
2, 학교 사회 복지가 필요한 대상과 지원할 내용을 찾아 학교 사회복지
2. 사회복지 조사 수행과정 중 가장 중요하다고 판단되는 과정과 그 이유
2. 사회복지 조사에서 조작화를 사례를 활용하여 설명 1) 조작화의 개념
2. 사회복지 조사에서 조작화를 사례를 활용하여 설명. 2.1 조작화의 개념
2. 사회복지 행정의 특성 Ⅲ 결론 Ⅳ 참고문헌    Ⅰ 서론 사회복지 행정이
2. 결론 및 제언 본 연구의 결과와 논의를 바탕으로 살펴본 결론은 다음과 같다
2-1-2. 표본추출 방식을 선택한 이유는 무엇인가 표본추출 방식을 선택한 이유는
2) 측정도구의 신뢰도는 Cronbach's α로 검증하였다. 3) 측정 변수 간의
2) 표집의 단점 ① 모집단을 대표할 수 있는 대표성 있는 표본을 선정하기 힘들다는
2. 로저스 현상학 이론의 핵심내용을 설명하고, 로저스 현상학 이론과 사회복지 실천을
2. 분석한 문제를 해결하기 위한 목적과 목표 1) 분석한 문제를 해결하기 위한 목적
2. 본인이 지원한 분야와 관련된 역량을 키우기 위해 목표를 세우고 성취한 경험에 대해
2. 노인복지시설 유형별 사회복지사 역할  Ⅲ 결론 Ⅳ 참고문헌          Ⅰ 서론
2. 노인복지시설 유형별 사회복지사 역할  Ⅲ 결론 Ⅳ 참고문헌          Ⅰ 서론   현대의학이
실습 기간 2021.02.22.~2021.03.05 제출일 2021
실습 기간 2021.03.15.~2021.03.26 제출일 2021.03
식은 식 (8)에 나타나 있으며
식으로 나타내면 아래 수식 2와 같다
높았다 이 사실이 시사하는 바에대해 생각해 보시오
결과는 [표 4-23]과 같이
결과는 [표 4-25]와 같이
결과가 표 3.6에 제시되어 있다
결과는 다음 [그림 3-12]와 같음
결과는 다음 [그림 3-15]와 같음
결과는 Table 4.16 및 Table 4
결과는 0.01보다 유의한 수준에서 정의 관계가 (0
결과는 Figure 6과 Figure 7에 나타내었다
결과는 [그림 4-1], [그림 4-2], [그림 4-3]과 같이 요약
가지고 있기 때문이다. 이 중 가장
가지고 있는 것들이 있다. 예를 들어
그에 대한 자신의 견해를 제시해 보시오
위의 과정을 보면 알 수 있듯이
위와 같은 식으로 나타낼 수 있다
위와 같은 사례를 통해 알 수 있듯
위의 (그림3-1)과 (그림3-2)는
다국적 기업의 의의와 특성을 설명하고 다국적 기업의 효과와 문제점을 사례를 통해 설명하시오
다. 연구논문 번호 논문제목 저자명 저널명 1 2 라. 학술발표
Fig 1.의 (b)와 같이 나타낼 수 있다
Fig. 3.1 본 연구에 사용된
H는 다음과 같은 식으로 구할 수 있다
II. 본론 1. 청소년 자원봉사 활동
III. 연구방법 1. 연구설계 1) 연구모형 본 연구의 목적은
Methods Ⅳ. Results Ⅴ. Discussion Ⅵ
q sub 11 , q sub 12 , q sub 21 , q sub 22
Results Ⅴ. Discussion Ⅵ. References Ⅰ
S  A N IF D IT S
S A N IF D IT S
s 을 통해 을 구할 수 있다
s)를 이용하여 나타내면 다음과 같다
s-1 로 표현할 수 있다
SD=.53)에 비해 유의미하게 높은 것으로 나타났다
SD=.54)에 비해 유의미하게 높은 것으로 나타나 차이를 보였다
SD=.59) 순으로 높은 것으로 나타났다
SD=.59)에 비해 유의미하게 높은 것으로 나타났다
SD=.76)에 비해 유의미하게 높은 것으로 나타났다
SE β(p) B SE β(p) B SE β(p
SHRD의 주요 특성을 소개하고 역량과 성과의 인과관계를 논리적으로 설명해 보시오
SK실트론 및 지원 직무에 활용할 수 있는 방안을 서술하시오
SPSS를 이용하여 두 변수 사이의 관련성에 대해 분석 하시오
t p N 평균 표준편차 N
t p N 평균 표준편차 N 평균 표준편차
t)는 [수식 5]와 같이 정의할 수
T. 이번 시간에 무엇에 대해 공부하고 싶습니까
T.이번 활동을 통해 새롭게 알게 된 점, 느낀 점을 발표해 봅시다
Table 6과 같이 정리할 수 있다
U 검정 결과 통계적으로 유의미한 차이가
※ 과목명 : 아동권리와 복지  ※ 이 름
※ 다음 문항에 대한 자신의 생각을
※ 서론, 본론, 결론, 참고문헌의 형식을 갖추어 작성해 주세요 1. 서론
※본 표는 작성시 삭제 ※
Ⅰ 서론 Ⅱ 본론 1. 상담목표 2
Ⅰ. 다음은 귀하의 키오스크 사용에 관한 사항을 알아보기 위한 질문입니다. 해당하는 항목에 √표시 하십시오
Ⅰ. 사건 개요 Ⅱ. 판결요지 Ⅲ. 판례
Ⅰ. 서 론 ·  17 Ⅱ
Ⅰ. 서론    Ⅱ. 본론   1) 당신은
Ⅰ. 서론  1.1. 연구 필요성과 목적 본 연구는
Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1. 프로이드의
Ⅰ. 서론 (1) 근로기준법의 의의
Ⅰ. 서론 1. 연구의 배경 2020년부터
Ⅰ. 서론 1. 연구의 배경2. 연구의
Ⅰ. 서론 1. 주제 및 주제 선정 이유
Ⅰ. 서론 1.1. 연구의 배경 및 목적인터넷
결론 제 1 절 연구 분석 결과 및 논의 1. 연구 분석 결과
결론 (1) 연구결과 요약  (2) 연구결과의
결론          서론 본 연구의 목적은
결론 및 한계점, 시사점에 대해 정리한다
결론 및 제언 1) 본 연구는
구 할 수 있으며 수식 (3
구 분 현 단 원 체 제 재구성한 단 원 체 제 국어과
아래의 2-1)과 2-2
아래의 내용과 같이 본인의 개인정보를 수집·이용 또는 제공하는 것에 동의합니다
요인 분석 및 신뢰성 분석을 실시한 요인분석 결과는 [표 4-3]과 같이 나타났다
요인 분석, 신뢰도 분석, 확인적 요인 분석, 상관관계 분석
요인 분석, 신뢰도 분석, 상관관계 분석, 다중회귀분석을
요인 분석, 상관관계분석, 다중회귀분석 등을 실시하였다
요인 모두 연령에 따라 유의미한 차이를 보였다
요약하면 다음과 같다. 제 1 장 서론에서는
요인 분석 및 신뢰도(Cronbach's α
식(65)와 식(66
식(5)과 식(6)처럼
식 (3)과 (4)에 대입하여
식(2.14)와 같이 표현된다
식(4)와 식(5)에서 계산된
식(4.27)과 같이 나타난다
식(4.35)과 같이 표현된다
식 (1)과 같으며, 여기서 은
1. 지난 대학생활이 어떠했는지를 서술하되, 편입을 결심한 이유 그리고우리 대학에 지원한 동기를 중심으로서술하시오
1. 희망기업의 인재상 중 본인이 가장 중요하다고 생각되는 것은 무엇입니까? 그 이유를 구체적으로 기술하세요
1. 장애 개념에 대한 의료적 모델과 사회적 모델의 시각을 비교하고 본인의 생각을 서술하시오
1. 포스코 생산기술직에 지원하게 된 동기 및 입사후 달성하고자 하는 목표에 대해 기술하시오
1. 최근 5년간 본인을 한 단계 성장하게 한 사건이나 경험에 대해 기술하고
1. 지원동기와 지원 직무에 적합하다고 생각하는 이유가 무엇인지 설명하시오
1. 풀무원과 해당직무를 지원한이유(동기)는? (한글 1000자 이내
1. 학교폭력의 위험요인과 보호요인을 설명하고 예방 및 대처 방안에
1. 직무분석의 의의와 목적 직무분석(job analysis)이란
1. 퍼즐을 잘 맞춘다. ① ② ③ ④ 2. 같이 놀 친구가 많다
1. 학교 사회 복지의 필요성과 목적, 개념을 설명하시오
1. 주제 선정 이유 이 주제를 선정 하게된 이유는
1. 지원동기 (띄어쓰기 포함 500자 이내로 작성
1. 저작권과 저작인접권의 차이에 대해 설명하시오
1. 조사 대상자 특성 변인과 독립변인 상관관계
1.0을 기준으로 하였으며, 요인 적재치는 0
1.2 Research method 본 연구에
1.1 연구의 필요성 및 목적 교육은 인간의
1.1연구배경 1.2연구 목적 1.3연구방법
1. 추진배경 및 목적 2. 추진 개요 3
1. 주제 소개 2. 주제 선정 이유 3
1. 추진배경 및 필요성 가. 추진배경
1. 추진배경 및 필요성 1)추진배경
1.1. 연구의 배경과 목적 브랜드의
1.1 연구의 배경 및 목적 '교회
1.1 입력과 목표 간의 관계 찾기
1.1. 연구배경 및 필요성 지난
1.2 국내외 기술동향 1.2.1
1. 질문의 대한 토의 질문 1
1.2 분석의 범위 및 방법
1.0 ~ 3.0 ng m
각 5개 문항씩 총 20개 문항을
각 5개 문항씩 총 20개 문항으로 구성하였다
각 문항에 대해 '전혀 그렇지 않다'(1점)에서 '매우 그렇다
각 문단에서 중심 문장을 찾고, 중심 내용을 간략하게 쓰도록 한다
각 문항당 200자 이내)  * 지원하고 싶은 곳과 그곳에서 하고 싶은 일
각 문항에 대해 '전혀 그렇지 않다'(1점)에서 '매우 그렇다'(7점)까지 7점
각 문항 해당 사항에 답해주시기 바랍니다. 1.귀하의 성별은? ( ) ① 남자 ②여자 2.귀하의 연령은
분석 범위 및 데이터 3.2
분석 결과는 [표 4-6]과 같이 나타났으며, 분석 결과는 본 연구의
할 수는 없다(그림 3
해당되는 사항에 체크(√)를 해주십시오
해당하는 단위 수를 정리한 결과는 [그림 Ⅲ
해당되는 사항을 체크(✔)하여 주시기 바랍니다
해당란에 (√) 표시해 주시기 바랍니다. 1. 귀하는 도시재생의
볼 수 있다(통계청·한국보건사회연구원 2004
볼 수 있다. 구체적인 내용은 다음과 같다
볼 수 있다. [그림 IV-1 참조
볼 수 있다 (그림 3-17
그렇지 않다 ⑤ 매우 그렇지 않다 21
그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다 1 지도자는
그룹 간 유의한 차이가 나타났다. (t=2
그룹 간에 유의한 차이를 보이지 않았다
그룹 간에 유의한 차이를 보이지 않았으나
그룹 간에는 유의한 차이를 보이지 않았다
그룹 간에는 유의한 차이를 보이지 않았으나
그룹 간에는 유의한 차이를 보이지 않았으며
그룹 간에는 유의한 차이를 보이지 않았지만
그리고, 그 이유를 간단히 설명하시오 과제내용
그림 22]와 같은 형태로 나타난다
그림 2]를 보면 확인할 수 있다
교 통 통신비 위 탁 정 산 수수료 연구활동비 ( )% 일반관리비
높다는 것을 잘 알 수 있다
높아졌다. 1 2 3 4 5
높게 나타났으며 유의한 차이를 보이지 않았다
높게 나타났으며, 유의한 차이가 나타났다(p
높게 나타났으며, 유의한 차이를 보이지 않았다
높게 나타났지만 통계적으로 유의한 차이는 아니었다
직, 간접적인 영향을 줄 수 있으므로
직·간접적 영향을 주었을 것으로 생각된다
차이를 규명하기 위하여 독립표본 t-test를 실시한 결과 [표 4
차이를 규명하기 위하여 독립표본 t-test를 실시한 결과 [표 4-11
차이를 규명하기 위하여 독립표본 t-test를 실시한 결과 [표 4-9]와
차이를 규명하기 위하여 독립표본 t-test를 실시한 결과 [표 4-15]와
차이를 규명하기 위하여 독립표본 t-test를 실시한 결과 [표 4-3]과 같이
차이를 규명하기 위하여 일원변량분석(one-way ANOVA)을 실시한 결과 [표 4-14]와
차이를 규명하기 위하여 일원변량분석(one-way ANOVA)을 실시한 결과 [표 4-16]과
제5장 결론 5.1 연구 결론
제·개정 2. [ ] 제도개선 3. [ ] 정책 반영4
보육교사로 임면을 준비하고 있다고 가정하고, 본인의 자기소개서를 작성해 봅시다
보안성은 지각된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H11
흥망의 원인을 체계적으로(첫째, 둘째, ~)설명하시오
가장 쉬운 예가 될 수 있다
그렇다-5점, ② 자주 그렇다-4점, ③ 그저 그렇다-3점
그렇다 때때로 그렇다 거의 그렇지 않다 1. 나는
그렇다 그렇다 그렇지 않다 ○ 2. 나는
그렇다 보통이다 아니다 자녀 이해 1
그에 따른 장점과 단점이 있기 때문에
그에 따른 처방을 할 수 있을
소아비만의 문제점으로 지적되는 사항을 구체적으로 설명하시오. 소아비만은
실시한 결과는 다음과 같다(Table 2 참고
실시하였고 , 그 분석 결과는 다음과 같다
실시하였으며 이에 대한 결과는 아래 [표
관심을 가지고 있지 않다. 따라서 이러한
선택할 수 있다. 1 2 3 4 5 1 2 3
설문내용 전혀 아니다 아니다 보통 이다 그렇다 매우 그렇다 1
설문문항 매우 그렇지 보통 매우 그렇지 않다 이다 그렇다 그렇다 않다
설문내용 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우그렇다 1 나는 항상
설문문항 전혀 아니다 아니다 다소 아니다 보통 이다 다소 그렇다 그렇다 매우 그렇다
긍정적인 영향을 주거나 부정적인 영향을 주는
긍정적인 영향을 받기도 하고 부정적인 영향을 받기도 한다
긍정적인 영향을 줄 수 있고 부정적인 영향을 줄 수 있는
긍정적인 영향을 줄 수도 부정적인 영향을 줄 수도 있다고 생각을
부(-)의 영향을 미치는 것으로 나타
부(-)의 영향을 주는 것으로 보인다
부(-)의 조절 효과로 나타났다. 즉
부(-)의 영향력을 보여준 것이 아니고
부(-)적 영향을 갖는 것으로 나타났다
부(-)의 영향이 있어 가설이 지지되었다는
부(-)의 영향을 미칠 것이라는 연구 가설은
부(-)의 영향을 미칠것으로 기대할 수 있다
부(-)의 영향을 주는 것을 알 수 있다(B
부(-)의 조절 역할을 하는 것으로 나타났다
부(-)의 영향을 미칠 것이다. 채택 H5.4
부(-)적 영향을 미치는 것으로 나타났다(t=-2
부(-)의 영향을 미치는 것으로 밝혀졌다.. 이러한
부(-)의 영향을 미칠 것이라는 가설1은 지지되었다
부(-)의 유의한 영향(주효과)을 미치는 것으로 나타났다
부(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 또한 본 연구에서
부(-)의 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다. 따라서 가설 2
부(-)적인 영향을 미치는 것으로 나타났고이는 통계적으로 유의미하였다
그러나 통계적으로 유의한 차이를 보이지는 않았다
및 [그림 5.25]와 같다
및 시사점 제 2 장. 국내외
및 [그림 5.17]~[그림 5
및 신뢰도 분석 결과는 [표 4-3], [표 4
밀가루 품질의 중요성과 밀가루 종류별 이용방법을 설명하시오
모두 유의한 양(+)의 관계로 나타났다
모두 유의한 음(-)의 관계로 나타났다
모델 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌   Ⅰ. 서론
모두 유의한 양(+)의 관계를 나타내고 있다
모두 유의한 음(-)의 관계를 나타내고 있다
모두 자기 효능감에 유의한 정(+)의 영향을
모두 유의한 음(-)의 관계로 나타났다. 이는
모두 자기 효능감에 유의한 정(+)의 영향을 미친다는 것이 확인되었다. 따라서
수행한 결과는 다음과 같았다(표 2
가지 정도가 있다. 그 중 하나가
영역에 유의한 상관관계를 보인다고 하였다
특성도 지니고 있다고 볼 수 있다
특성도 지니고 있음을 확인할 수 있다
협력에 부(-)의 영향을 미칠 것이다
협력에 정(+)의 영향을 미친 반면
형성하게 되고, 이로 인해 여러 가지
이루었다고 할 수 있다. 예를 들면
한다. 제 2 절 연구의 방법과 범위 1. 연구의 방법
인 사건 이라고 할 수 있다
기능  제 5 장 결론 *참고문헌
긍정적인 모습과 부정적인 모습을 모두 가지고
이미지 12 이미지 13 이미지 14
이미지 4 이미지 5 이미지 6 이미지
이미지 19 이미지 20 이미지 21 이미지 22
적어보세요.  목차 Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1
사례 선택 이유 및 사례 내용 소개
사례는 다음과 같이 정리할 수 있다
사례 17 사례 18 사례 19 사례 20
녹는점 (℃) 특징 (색, 상태 등) 위험성 및 주의사항
비는 약 1 : 1.4 이다
차  례 ····  Ⅰ. 자료 개발의 필요성 및 목적  1
차례를 기다린다. 1 2 3 4
관한 연구 *목차* 서론 -연구의 필요성 -연구의 목적 및 문제 -연구의
관한 연구. 한양대학교 공학대학원 석사 학위 논문
관한 연구. 박사학위 논문, 중앙대학교 대학원
관한 연구 제 1장. 서론 제 1절
관한 연구 41 1. 서 론
아파트 가격에 미치는 부(-)의 영향이
아파트 가격에 정(+)의 영향을 미친것으로
대한 현황은 Table 1.과 같다
대한 회귀분석은 부(-)로 나타나 유의적인 영향을 미치는 것으로 나타났다(p= .000
대한 회귀분석은 정(+)으로 나타나 유의적인 영향을 미치는 것으로 나타났다(p= .000
대한 효과가 미미함을 알 수 있다
대한 효과를 확인할 수 있을 것이다
대해 10점 척도(10점=매우 중요)로 중요도
대해 1점 '전혀 그렇지 않다' 에서 7점 '매우 그렇다' 까지 7점
업적 Ⅳ 맺음말 Ⅴ 참고문헌          Ⅰ 머리말
에 1% 수준에서 유의한 음(-)의 영향력을 미치는 것으로 나타났다
0%) 순으로 나타났다(p=0.001
0%)가 가장 높았으며, 그 다음은
0%)가 가장 많았으며, 그 다음이
0%)가 가장 많았고, 그 다음은
0 합 계 163 100.0
0 합 계 307 100.0
0 합 계 70 100.0
실증분석 제1절 기술통계량 및 상관관계      1) 기술통계량  다음 [표 3]은 본 연구의 가설검증에
실증분석 모형은 다음 식 (3)과 같다
연구의 필요성 및 목적에 대해 설명하세요
연구의 필요성과 목적  ○ 연구 배경 및 필요성
연구의 자료 수집은 2019년 12월부터 2020년
연구의 한계점   제1장 서론 제1절 연구배경 및 목적
연구자 : 동국대학교 대학원(서울) 경영학과인사·조직전공 석사과정
각 문항은 '전혀 그렇지 않다' 1점에서 '매우 그렇다' 4점까지의 4점 Likert 척도로 구성되어
각 문항은 '매우 그렇다'(1점)에서 '전혀 그렇지 않다' (4점)의 4점
각 문항은 '전혀 그렇지 않다' 1점에서 '매우 그렇다' 4점까지 4점
각 문항에 대해서는 '전혀 그렇지 않다' 1 점에서 '매우 그렇다
각 문항은 '전혀 그렇지 않다' 1점에서부터 '매우 그렇다' 5점
각 문항은 '매우 그렇지 않다' 1점에서 '매우 그렇다' 5점의
각 문항은 '매우 중요하지 않다' 1점, '매우 중요하다
정(+)의 영향을 보일 것이다. 채택
정(+)의 관계가 있을 것으로 예상한다
정(+)의 관계에 있을 것으로 예상한다
정(+)의 상관관계가 있는 것으로 나왔다
정(+)의 관계가 있을 것으로 예측 하였다
정(+)의 영향 관계가 있는 것으로 나타난
정(+)의 영향을 주는 것을 알 수 있다(B
정(+)의 유의한 영향을 미친다는 연구결과를
정(+)의 효과가 있는 것으로 나타났다. 즉
정( + )의 영향을 미치지 않은 것으로 나타났다. 따라서
정리하면 [표 4.2]와 같다. [표 4.2] 탐색적 요인분석 결과
아니다 보통 이다 다소 그렇다 그렇다 매우 그렇다
아니다 보통 이다 다소 그렇다 그렇다 매우 그렇다 1
아니다 보통 이다 다소 그렇다 그렇다 매우 그렇다나는
아니다 약간 아니다 보통 이다 약간 그렇다 매우 그렇다 1
아니다 다소 아니다 보통 이다 다소 그렇다 그렇다 매우 그렇다 1
아니다 다소 아니다 보통 이다 다소 그렇다 그렇다 매우 그렇다나는
아니다 아니다 보통이다 그렇다 매우 그렇다 5점 척도 1 2 3 4 5
신뢰에 유의한 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 가설1-4
신뢰성이 지각된 가치에 정(+)의 영향을 미칠
신뢰에 정(+)의 영향을 준다는 연구가설
구성되어 있다. 본 연구에서 신뢰도 Cronbach's α=.773
구분을 크게 두가지로 할 수 있다
구성요소는 [표 4-1]과 같다
이 변수들은 모두 Likert 5점 척도로 측정하였다. 각 변수의 개념은
이 사건에서 2018. 9. 10. 자
이 사례를 통해서 볼 수 있듯이
체크해 주시기 바랍니다. 문항 전혀 아니다 ← 보통이다 → 매우 그렇다 1
체크해 주시기 바랍니다. 문항 전혀 아니다 ← 보통이다 → 매우 그렇다
체크해 주시기 바랍니다 문항 전혀 아니다 ← 보통이다 → 매우 그렇다
양(+) 의 영향을 미치는 것으로 나타났으며, 그 결과
양(+)의 관련성을 약화시키는 것으로 나타났다
양(+)의 방향으로 증가하는 경향을 보였다
양(+)의 계수 값을 나타내며
글자체 굴림, 글자크기 11, 장평 100, 줄 간격 160
사이에는 정(+)의 상관관계가 있다고 할 수 있다
사이에 유의미한 양(+)의 관계가
모두에서 1% 수준에서 유의한 양(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
모두에 1% 수준에서 유의한 음(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
모두에 유의한 음(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
정신분석이론의 핵심내용을 설명하고, 사회복지 실천에의 적용을 기술하시오
정신분석 이론의 핵심내용을 설명하고, 사회복지 실천에의 적용을 기술하시오
만 통계적으로 유의미한 영향을 미치는 것으로 나타났다
마지막으로. 본 연구의 한계점은 다음과 같다. 첫째, 본 연구는
머리말: 연구 배경 및 목적
매우 필요하다 조금 필요하다 보통이다 별로 필요 하지 않다 전혀 필요하지 않다
따라서 네 가지 유형으로 분류할 수 있다
따라서 다음과 같은 식을 유도할 수 있다
따라서 다음과 같은 후속 연구를 제안하고자 한다
3 2.2 측정도구 본 연구의
21.05.01~21.05.01
28일 수 10:30~17:00
3 과제 진행에 어려움이 있다. V
3 연구의 방법 앞서 살펴본 연구의
2021. 5. 4(화). 17:00
2021. 4. 26. ~ 2021. 5. 2
2.연구의 목적 본 연구의 목적은 심방세동 환자의
2020. 11. 23 ~ 2020. 11. 27
29 Ⅲ. 연구방법 33 1. 연구 대상 33 2
2021년 8월 목 차   Ⅰ. 서론 1. 연구 목적
2021. 3. 1. ~ 2022. 2. 28. (1년
2015 2016 2017 2018 2015 2016 2017 2018
2007년 2월 28일에 교육인적자원부 고시 제 2007-79호로 고시된
2015. 10 2015. 9 2015. 8 2015. 7 2015. 6 2015. 5
2021 학년도  1 학기중간과제물(온라인 제출용)    교과목명 : 동서양 고전의 이해학    번
정( + )의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 따라서 가설1
용 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다 1 나는 일의 진행
모형(2)와 모형(4)는
모형(2)와 모형(3)에서
모형(2)와 모형(4)에서
목차- Ⅰ.서론 Ⅱ.본론 1.전국
목차 I. 서론 II. 본론 1. 본론
모형1 모형2 β t p β t p 통제변수
목차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 한국어
모형1 모형2 β t p  β t p 통제변수
모형1 모형2 β  t p β  t p 통제변수
목 차   Ⅰ. 서 론   Ⅱ. 본 론 1) 일본의
목차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 아동복지란 2
목차 Ⅰ. 서론   Ⅱ. 본론 1. 다양한 교사의 역할
목  차]   Ⅰ. 서론  1) 연구주제 2) 연구배경 및 목적
목차 Ⅰ. 서 론 Ⅱ. 본 론 1. 존슨 대통령의 위대한 사회가
목  차 -    Ⅰ. 서 론  Ⅱ. 본 론 1. 아동복지의 개요
목          차    Ⅰ. 서 론    Ⅱ. 본 론   1. 자신의
목 차       Ⅰ. 서론   Ⅱ. 본론     1. 교육의 필요성     2
자기소개서 지원동기와 지원 직무에 적합하다고 생각하는 이유가 무엇인지 설명하시오
여러 가지 사실을 볼 수 있는
여기서 명확히 알 수 있는 점은
여기에 후기를 입력하시오. 여기에 후기를 입력하시오
여기에 내용을 입력하세요. [ ] 여기에 내용을 입력하세요
추가 의견이 있으시면 작성해 주시기 바랍니다
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)  교과목명 : 컴퓨터 보안 학 번 : 202034
출처: 한국교원대학교 초등교육연구소 초등교과교육연구회(2017). 초등교과교육의 이해. 양서원. p
것 또한 파악을 할 수 있다
검토 3. 연구의 목적 및 범위 Ⅱ
것 같다.          ※ 표지는 A4용지 사용
1.2. 연구 필요성 및 목표
1. 연구 문제 2. 자료 수집
1.2 연구 목적 본 연구는 국내
1.2 연구 범위와 목적 본 연구는
1.2 연구의 범위 및 방법 공간적
1.2. 연구의 목적 및 범위 (p
1. 서론 2. 문헌고찰 3. 연구의
1. 연구주제 선정 및 연구 질문제기
1. 협상연구 주요 쟁점과 연구 평가
1.2 연구의 방법 및 내용이 연구는
1. 상황 분석, 2. 목표 설정, 3
1.2. 연구의 대상과 내용 본 연구는
1.2. 연구의 목적 및 범위 (p.1
1. 연구 참여에 대한 동의: 연구참여는
1.2. 연구의 내용 및 흐름 본 연구는
1. 연구 대상 : 본 연구의 대상은 주로
1. 본인이 회사를 선택하는 기준은 무엇이며
1.2 연구범위 및 방법 본 연구는 국·내외
1.2 연구 범위 및 방법 본 연구는 국내에서
1.2. 연구 범위 및 방법 본 연구의 조사대상
1.2. 연구의 범위 및 방법 본 연구는 이론적
1.2 연구의 내용과 방법 본 연구의 목적을 달성하기
1.2 연구방법 및 범위 본 연구는 연구 목적 달성을 위한
1.2 연구의 내용과 방법 본 연구의 목적을 달성하기 위해
1.2 연구의 내용과 방법 본 연구의 목적을 달성하기 위하여 선행연구
1. 서론 1.1 연구 목적   1.2 연구방법 및 범위  1.3 선행연구
1. 시장에서 어떤 경우에 균형가격이 상승하는지 가능한한 자세히 서술하시오
1. 사회현상의 과학적 탐구방법에 있어 실증적(경험적) 연구방법과 해석적 연구방법의 차이점을 설명하시오
1. 유아음악교육의 중요성 및 역할에 대해 설명하고, 음악교육 철학을 바탕으로 음악교육 목표를 기술하시오(15점
은 1% 수준에서 유의한 부(-)의
은 1% 수준에서 유의한 부(-)의 관련성을 나타내고
은 1% 수준의 유의한 음(-)의 결과가
은 10% 수준에서 유의한 음(-)의
은 두 부분으로 구성되어 있는데 첫째는
을 바르게 연결한 것은? (단
을 알 수 있다 ([표 3
을 연구하기 위함이고 각 설문 문항에는 옳고 그른 것이 없으므로 솔직하게 응답해 주시면 됩니다
을 읽고 귀하의 의견과 일치하는 곳에 ✔해주십시오
을 읽으신 후, 이어지는 설문 문항들에 응답해 주시면 됩니다
음(-)의 관계가 있는 것으로 나타났고
그 역할을 한다고 할 수 있다
그 영향을 받았던 것임을 알 수
그 예방행위의 필요성과 중요성 및 실천방안에 대해 상세히 기술하시오(10점
권력  Ⅲ 결론  Ⅳ 참고문헌          Ⅰ서론
시험문제, 총 8문제 100점 만점) * 학과명과 성명을 기재하시기 바랍니다
교육의 내재적 목적과 외재적 목적에 대해 설명하고, 자신이 생각하는 바람직한 교육의 목적에 대해 논하시오
볼 때 다음 보기 중
볼  수 있다. 그 결과 아래와
본인의 강점, 가치관, 관련 경험에 근거) (800자 이내
본인이 생각이 바뀌거나 깊어진 것이 있다면 무엇인지 서술하시오
본인이 생각이 바뀌거나 깊어진 것이 있다면 무엇인지를 서술하시오
본인을 가장 잘 표현할 수 있는 단어 3가지를 제시하고, 그 이유에 대해 설명하시오
영향을 미치며 태도는 구매의도에 정(+)의 영향을 미치는
영향을 미친다 - 채택 10) 가설 10
결과 [표 10]과 같았다
결과 값에 영향을 줄 수 있다
결과 다음과 같다(Table 2 참고
결과 0.05 유의수준에서 유의미한 결과가
결과 1차 측정 2차 측정 3차 측정 평균값
결과 [Fig.9]와 같은 결과를 얻을 수 있었다
받지 않습니다. 분량은 철저히 준수합니다. 글자크기 11포인트, 쪽당 35줄 전후를 기준으로 합니다
관한 다음 설명 중 가장 적절한 것은
관한 내용을 서론 본론 결론으로 나누어
관한 다음의 설명 중 가장 적절한 것은
관한 법적 연구. 고려대학교 석사학위 논문
관한 다음 설명 중 가장 적절하지 않은 것은
관한 다음의 설명 중 가장 적절하지 않은 것은
관한 문항입니다. 각 문항을 읽어보시고 귀하가
관한 내용입니다. 각 문항의 해당되는 곳에 ∨표
관한 문항입니다. 각 항목을 보고 동의하는 곳에
관한 내용으로 해당되는 부분에 표시(V)하여 주십시오
관한 내용으로 해당되는 부분에 표 시(V)하여 주십시오
가깝다고 볼 수 있다. 이러한 상황에서
가능성이 가장 높다고 볼수 있을 것이다
가능성이 있을 수 있다. 예를 들어
가능성이 크다는 것을 볼 수 있다
새롭게 알게 되었거나 느낀 점은 무엇인가요
결과, 두 집단간 통계적으로 유의미한 차이가 없는 것으로 나타났다
결과, 유의수준 .05에서 통계적으로 유의한 차이가
결과(그림 3(c) 및 3(d))와
결과, 그림 3-1-7과 같이
결과 표 4.9 및 그림 4
성장과정에서 가장 크게 성취감을 느낀 사례를 구체적으로 설명해 주십시오
대한 질문입니다. 각 문항을 읽고 귀하의 의견과 일치하는 곳에 ✔해주십시오
대한 차이점을 알 수 있을 것이다
대한 특징 이라고 할 수 있다
대한 특징을 살펴보면 다음과 같다. 첫째
대해 그 의의를 둘 수 있다
사례를 중심으로  목차 1. 서론 1.1
사례를 표 5.와 같이
인해 나타난 것이라고 볼 수 있다
인한 오차가 발생했음을 알 수 있다
인해 나타난 현상이라고 할 수 있다
인한 위와 같은 문제를 해결하기 위해
학기 중간과제물(온라인 제출용)    교과목명 : 컴퓨터의 이해학    번 :   성    명
온라인 제출용)  교과목명 : 통계학개론  학    번
온라인 제출용)   교과목명 : 교과논리 및 논술  학    번
영향을 줄 수 있는 요인 중에
영향을 줄 수 있다(e.g
영향을 미치는 주요 변인들 간의 관계를 모형화하면 [그림3-1]과 같다
영향을 미치는지에 대한 결과는 Table 3과 같다
영향을 미치는 주요 요소 중 하나이다
영향을 미치는 주요 요인 중 하나가
2) 가격 결정 법에 대해 설명하시오(6점
2) 이 실험을 분석하는데 어떠한 가정이 도입되었는가? 그러한 가정이 결과에 어떤 영향을 미쳤는가
2) 주변 환경 중에서 사회복지사가 되고자 하는 생각에 영향을 준 요인과 경험은 무엇인가
2. 고귀한 도덕과 노예의 도덕의 차이를 요약 서술하시오(1논문 10장
2. 대상자 욕구 및 문제점 3
2. 연구 대상 및 시기, 자료 수집방법
2. 연구 목적 및 용어 정의
2. 연구 목적 본 연구의 구체적 목표는 다음과 같다.  1
아래와 같이 4가지로 말할 수 있다
아래한글, MS word 파일 사용 가능 아래 한글 기준으로 글자크기
교재       - 목 차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1
서술하시오. 평가기준 ※ 과제 배점기준: 100점(성적반영비율 15
확인하기 위하여 SPSS 25.0 프로그램을 이용하여 빈도
확증편향이란 무엇인가 예를 들어 설명하시오
관한 질문입니다. 가장 적절하다고 생각하시는 번호에 체크 ( √ ) 표시해 주시기 바랍니다
관한 질문입니다. 가장 적절하다고 생각하시는 번호에 체크( √ ) 표시해 주시기 바랍니다
관한 질문 입니다. 해당 항목에 √하거나 내용을 적어 주십시오
쓰고 왜 그렇게 생각하는지 이유를 쓰시오
쓰고 이를 극복하기 위한 방안을 제시하시오
Ⅱ. 본론 1. 연구 제목 2. 연구 배경
Ⅲ. 결 론  Ⅳ. 참고문헌(참고자료
Ⅲ. 결론. Ⅳ. 참고문헌. - 김진경, 서주현
Ⅳ  결론 및 고찰 본 보고서는
Ⅳ. 참고문헌  · 해커스 원격평생교육원 사회복지실천론 교안
Ⅳ. 참고자료 성격심리학 노안영 저 | 학지사 | 2015
Ⅳ. 출처 및 참고문헌  Ⅰ. 서론 1
Ⅴ. 결  론 1. 연구결과의 논의와 시사점 본
Ⅴ. 결론 및 제언 본 연구는 효과적인
√ ∑ (X - M)² SD = --------         √ N
⒝ 주인공이 ③(나는 바보처럼 살았군요)처럼 느낀 이유를 서술하시오
■ I I I tl | tl
■■ B B ■ B B ■■
❚ 연구내용   1. 연구개발의 필요성    가. 연구의 개요 ○ 현재
구분 Tier 1 Tier 2
구분 세 대(세대) 인구수(명
구분 응답자(명) 비율 매우 그렇다
구분 분석 내용 분석방법 1 설문 응답자
구분 사례 1 사례 2 사례 3 사례 4
구분 번호 문항수 조사 대상자의 일반적 사항 1
구분 성분 합계 % 분산 % 누적 1 2 3 4
구분 T점수 범위 백분위 점수 범위 비율 High
구분 변인명 예비조사 설문지 탐색적 요인 분석 문항수
구성한 문항을 사용하였다. 총 5문항으로 구성되어 있으며
구분 모델Ⅰ 모델Ⅱ 모델Ⅲ β t p β t p β t p
구성주의, 행동주의 입장에서 교사 역할의 차이점을 기술하시오
구분 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월 계
구분 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월  12월 계
어떻게 평가할 수 있는지를 간략히 기술하시오
긍정적 효과와 부정적 효과를 논하시오. (20점
내는 것은 할 수 없을 것이다
주세요.   Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1. 심리
높은 수준의 양(+)의 상관성을
상관성이 가장 낮은 것으로 나타난
상담자의 전문적 자질과 인간적 자질에 대하여 기술하고, 그 필요성에
하는 상태 라고 볼 수 있다
하는 상황이 있을 수 있다
하는 역할    Ⅲ 결론   Ⅳ 참고자료 Ⅰ서론
팀장급(4), 책임연구원(3), 선임연구원(3
분포는 [그림 Ⅲ-1]과 같이
기술하려 한다.  Ⅱ. 본  론 1
때문에 발생한 것이라고 할 수 있다
때문에 여러 가지 알 수 없는
인지특징 4가지에 대하여 설명하시오(20점). 5
이를 참조하여 다 음 물음에 답하시오
이를 통해 느낀 점에 대해 기술해주십시오
이를 위의 식(1)에 대입하면 다음과 같이 나온다
이를 바탕으로 흥망의 원인을 체계적으로(첫째, 둘째, ~)설명하시오
골라 간략히 설명하고 윤리를 보는 네 가지 관점에 준하여 사례를 평가 비판해 보시오
고정효과 계수(표준오차) 계수(표준오차) 계수(표준오차) 계수(표준오차) 계수(표준오차) 절편
편이다, ③ 보통이다, ④ 잘 수행하는 편이다, ⑤ 매우 잘 수행한다.)의
편이다, ③ 보통이다, ④ 잘 수행하는 편이다, ⑤ 매우 잘 수행한다)의
편이다, ③ 보통이다, ④ 잘 수행하는 편이다, ⑤ 매우 잘 수행한다
편이다. ③ 보통이다. ④ 잘 수행하는 편이다. ⑤ 매우 잘 수행한다
재이용 의도에 정(+)의 영향을 미친다
재이용 의도에 정(+)의 영향을 미친다는 결과가 나타났다
재취업의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 가설 2
이루어져 있다. 1 2 3 4 5 3
제시하도록 할 것이다.  Ⅱ. 본론 1
제시하였다. 본 논문의 주요 결론은 다음과 같다
제시하시오.          - 이하 과제 작성 ※ 표지는 A4용지 사용     1
두 번째에 해당된다고 볼 수 있다
두 번째와 세 번째는 서로
두 번째와 세 번째의 경우
두 변수 사이의 부(-)의 관계를
두 변수 사이의 정(+)의 관계를
대하여 [그림 2.5]와 같이
대하여 오로지 주규정만 서술하시오.(10점
대하여 기술하여 주시기 바랍니다. (최대 600자 입력가능
대해서술하시오.   목차  Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론    1
대해 두 가지 이유를 들었는데, 첫 번째
시장조사론] 주제: 서베이 조사의 1) 정의, 2) 특징, 3) 장·단점을 기술하세요
시장조사론] · 주제 : 서베이 조사의 1) 정의, 2) 특징, 3) 장·단점을 기술하세요
0.000)으로 통계적으로 유의미한 차이가
, 8-27面(이기용, 박사학위 논문,
하여야 한다
유의한 정(+)의 효과를 미치는 것을 확인하였다
군집 1은 계층적 군집분석의 결과([그림
국어의 자음 분류를 비교하여 과제를 작성하시오
사용에 대한 질문입니다. 각 문항을 읽고 귀하의 의견과 일치하는 곳에 ✔해주십시오
사업 및 업무와 연계하여 입사지원자의 역량을 기술해주시기 바랍니다
사용 의도에 정(+)의 영향을 미치고 있음을 알 수 있다
사업 및 업무와 관련하여 입사지원자의 비전은 무엇입니까
시간 2-3 시간 3시간 이상
시 다양한 문제점이 발생할 수 있다
문제 2(1page 초과 금지, 글자크기 9point, 줄간격 160%), (약 40줄, 약 2000자)  A는
문제 4] 가위, 바위, 보 게임 프로그램을 작성하시오
문제 2] (가) (나) (다) 중 두 지문을
서론 1.연구의 필요성 2.연구의 문제 3.연구의 제한점  1
좋은 점과 나쁜 점이 있다
제 2장 이론적 논의 및 문헌
제 2 절 연구의 방법 및 연구구성
제 2 절. 연구 범위 및 방법 영화
제 3장 : 본 장에서는 연구 대상 지역인
제 5 장 결론 및 함의  1. 연구결과의 요약
제 2절. 연구 목적과 연구문제 본 연구의 목적은
제 2 장 연구방법 제 1 절 연구대상자 본 연구는
제 2 절 시사점          제 4 장 결  론
제 3 절 상관관계분석  제 4 절 가설의 검증     1
제 3 장 연구 설계 및 방법 제1절 연구 모형 및 가설의 설정
제 3 장 연구조사 설계  제 1 절 연구모형과 가설설정     1. 연구모형
교사의 역할 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌   Ⅰ. 서론
교육 1) 개념 2) 목적 3
제작되었으며 [그림 3 - 1]과 비슷한
통해 다음 [표 2]와 같이
매우 그렇지 않다 그렇지 않은 편이다 보통 그런 편이다 매우 그렇다 5-1
매우 그렇지 않다 그렇지 않은 편이다 보통 그런 편이다 매우 그렇다
매우 잘알고 있다 ② 잘알고 있다 ③ 들어본 적이 있다 ④ 전혀
매우 아니다 ② 아니다 ③보통이다 ④ 그렇다 ⑤ 매우 그렇
매우 그렇지 않다 그렇지 않은 편이다 보통이다 그런
매우 그렇지 않다 그렇지 않은 편이다 보통
매우 그렇지 않다 그렇지 않은 편이다
매우 빠름 빠름 보통 느림 매우 느림
하 위 요 인 문항번호 문항수
하, 중 하, 중상, 상으로 분류하였고
있는 내용을 바탕으로 생후 5년까지의 본인의 언어 습득 과정을 상상하여 예시와 함께 기술하시오
동을 취할지에 대한 질문입니다. 각 문항을 읽고 귀하의 의견과 일치하는
동일한 상황 이라고 볼 수 있다
등에 대한 연구가 수행되고 있다
제3절 연구의 한계 및 후속 연구
매우 낮다' 1점, '낮은 편이다' 2점, '평균 수준이다' 3점, '높은 편이다' 4점, '매우 높다
E: Employment security), 발전 가능성(D: Possibility of development
코로나 바이러스 감염증-19(COVID-19
위에 표에서 알 수 있는 것처럼
등에 관한
목차    Ⅰ.서론 1.논문 선택 이유
목차  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 죽음
목 차- Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 온라인
목  차  Ⅰ. 서론 1. 연구의 필요성 2. 연구의 목적 3. 용어 정의   1
목차 제1장 서론 제1절 연구의 배경 및 목적 제2절 연구의 방법 및 범위  제2장
다음 식(19)와 같다
다음 식(30)과 같이
다음 식 (54)와 같다
다음 식(5)에서와 같이
다음 두 가지 방법 중에서 선택
다음 물음에 대하여 상술하시오.(서
다음 식(17), 식(18)과 같다
다음 1-7번까지 문제에 모두 답하시오(각 문제당 10점씩 총 70점) 1
본문          I 서론 1. 연구의 목적
학위 논문사항 학위 논문 (석사) -- 숙명여자대학교 교육대학원 : 유아교육전공
사회복지사에게 사회복지 조사가 필요한 이유에 대해서 논하시오
고 말했다. 이 때문에 그는
훈련과 교육의 여러 방법중 자신에게 도움이 되는 방법이 무엇인지 생각해보고 그 이유와 사례를 기술하세요
진행할 유아의 개인정보를 표시(V) 및 적어 주시기 바랍니다
잘 모르고 있다 조금 알고 있다 매우 잘알고 있다 전체 χ2 초등학교 4학년 빈도
※다음을 서술하시오. 10. 식민사관의 내용과 그 영향에 대해서술하시오.(10점
SD=.73)에 비해 유의미하게 높은 것으로 나타나 차이를 보였다
※ 과제물 내용을 한 문장으로 나타낼 수 있는 제목을 반드시 작성
※ 모든 질문에 대해 동의 정도를 체크(√)해주시기 바랍니다
※ 다음의 문제에 대한 답을 순서대로 답안지에 작성하시오
SD=.69)에 비해 유의미하게 높은 것으로 나타났다
SPSS 24.0을 사용하여 빈도분석을 실시하였다
Ο 과제유형 : (공통) 형 Ο 과 제 명
※ 끝까지 설문에 응답해 주셔서 감사합니다
value는 다음 [표 4-3.]과 같다
Table 2.1과 같이 제시하고 있다
SPSS 22.0 및 AMOS 22
Table 5.13은 본 연구에
이 권리가 잘 지켜지고 있는지를 논하시오. 20점
지도교수 : 모 선 희 연구자 : 김주희
지금의 나를 있게한 가장 중요한 사건에 대해 구체적으로 기술해주세요
지도교수 강 기 두          이 논문을 박사학위 논문으로 제출함
연구방법 1. 연구참여자 2. 연구 절차 3. 자료
연구방법 3.1 연구모형 설계 본 연구에서는
연구방법 ② 자료 분석 및 결과 ③ 결과의 논의 및 제언
연구원, 최은희 연구원, 박지원 연구원, 최윤정
대한 개념을 다시 한번 이해할 수
대한 2가지 생각이 들었습니다. 첫 번째는
간의 정(+)의 관계를 약화시킬 것이다
인적자원을 바라보는 관점 3가지에 대해 서술해 보시오
인식이 조직몰입에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
수 있는 지에 대해 알게 되었다
효소와 기질의 결합 원리를 구조적인 관점에서 설명하시오
활동과정 및 배우고 느낀 점(500자 이내
자료 수집 및 결과 해석
자기 점검 자기 점검 · 자기 점검
자기희생 5 과관여 5 전체 40 문항번호
자료 개발의 필요성 및 목적 Ⅰ    1. 자료 개발의 필요성
장점일 수도 있고 단점일 수도 있지만
재료 및 방법 1. 측정지점 및 기간
재료의 역학적 성질은 [표 3.1]에
재무적 성과에 미치는 정(+)의 영향은
재무적 성과에 유의미한 정(+)의 영향을
재무성과에 정(+)의 영향을 미친다고 확인하였다
재무적 성과에 유의한 정(+)의 영향을 미친다는 사실이
재무적 성과에 양(+)의 영향을 미치는 것으로 분석하였다
재무성과와 비재무 성과에 모두 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
등도 볼 수 있게 되었다
표 3-1] 연구대상의 일반적 특성 항목 구분 사례 수(명) 백분율
표 2. 단위별 확인적 요인분석 결과 변수명 초기항목 최종항목
표 3. 전체단위 확인적 요인 분석 및 신뢰도 분석 결과 요인
표 3. 측정변인의 기술적 통계 및 다중공선성 분석 (N
표 1. 대상자의 일반적 특성 및 환자안전 관련 특성
표 3-3]과 같이 조절효과에 대한 가설을 수립하였다
표 4-1]은 연령에 따른 요인별 차이를 알아보기
표 4-3]은 학력에 따른 요인별 차이를 알아보기
표 3.2], [표 3.3]에 각각 정리하였다
표 1] 조사 대상자들의 인구 사회학적 특성
표 3] 연구 대상 선정기준 구분  내용 1
표 3-3] 측정도구의 신뢰도  요인 문항
표 4-9]와 같다. 회귀분석에서 결과를
표 2-16, 2-17에 나타내었다
표 3-2]와 같이 일반적 특성
수 있는 장점이 있다. 그래서 주로
수 있는 전략을 세우는 것이
수 있는 정도를 알 수 있다
수 있는 정도를 의미한다. 예를 들어
수 있는 조건이라 할 수 있다
면이라고 할 수 있다. 또한 이
명 담당 개발 내용 담당 개발 내용 담당 개발 내용
IMU(Inertial Measurement Unit)
자기효능감은 인지된 용이성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
자기효능감은 인지된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
결과 라고 볼 수 있다. 이는
결과는 다음 표 Ⅳ-16과 같다
결과는 [표 4-4]와 [그림 4-1]에서
결과 분석 결과를 요약하면 다음과 같다.(표
다음 제시되는 연구 설명을 살펴보고, 이후 제시되는 문제들에 응답하기 바랍니다
다음 식 (9)와 같이정의 하였다
를 통하여 잘 알 수 있다
를 통해 알 수 있는 삶의 특징들은 어떤 것이  있는지 기술하시오
하고 있는 부분 이라고 할 수 있다
하고 있는데, 그 중 첫 번째는
하고 있다. 고 볼 수 있다
수집한 데이터는 SPSS 통계 프로그램을 활용하여
수행하였고, 그 결과는 Table 4에 정리하여
수집·이용하려는 개인정보 항목 1. 이름
수집 및 분석 연구 모형 및 연구가설
경우에 통계적으로 유의한 양(+)의 값을
현황 및 시사점  제 4 절
현황 조사 결과는 표 4와 같다
현황 및 문제점은 다음과 같다. 첫째는
대한 정보는 [표 4-6]에
통해 이러한 점을 알 수 있다
통해 이를 짐작해 볼 수 있다
부르는 게 맞는 것 같다
부를 수 없을 것 같다 고
위 원그래프를 보고 새로운 문제를 만들어 해결해 보시오
위기개입에 대해 알아보고 사회복지 실천에 적용을 하시오
위 인용문을 보면 알 수 있듯이
위 예시를 보면 알 수 있듯이
그 내용은 다음과 같이 나타낼 수 있다
우리나라에서 이 권리가 잘 지켜지고 있는지 논하시오
우리나라에서 이 권리가 잘 지켜지고 있는지를 논하시오
우리나라 평생교육 정책의 현황과 발전방향에 대해 서술하시오
우리나라 아동복지의 전망과 과제에 대해서론, 본론, 결론의 형식을 갖춰 기술하시오
우리나라 사회복지의 발달과정을 설명하고 한국의 사회복지 발달과 서구의 사회복지 발달의 차이점을 서술하시오
우리나라 사회복지의 발달 과정을 설명하고 한국의 사회복지 발달과 서구의 사회복지 발달의 차이점을 서술하시오
3. 연구의 한계점 및 향후 연구과제 ································································ 76 참고문헌 ········································································································· 78 ABSTRACT ········································································································· 97
3. 조직의 4가지 주요 유형을 서술하시오
3. 최종 목표 및 내용 가. 최종 목표 및 평가방법 (1) 최종 목표
3. 학창시절 경험했던 난관과 이를 어떻게 극복하기 위해 어떠한 노력을 했습니까
3. 한동과 토레이에서 앞으로 공부하고 성장하는 동안 추구해야할 대인관계는 어떤 관계입니까? 한동대학교는
3.고대 로마 공화정의 위기에 대해서술하시오
3가지로 분류할 수 있다. 첫 번째로
3가지로 요약해 볼 수 있는데, 1
4) 위의 (2) 및 (3
4) 효과적인 서비스 품질관리 방법을 기술하시오. (10점
4)가족 면담시에 제공할 정보 등을 기술하세요
4. 비만의 유형 2가지를 제시하고, 각각의 특성을 상세히 비교하여 설명하시오
역사를 정리하고, 두 운동의 공통점과 차이점을 서술하시오
항목 구 분 빈 도 백분율
항 목 평가기준 배 점 점 수
항 목 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통 이다 그렇다 매우 그렇다 1
행복한 학생이었는가?라는 주제로 자신의 경험과 그러한 판단의 근거를 제시하고자신의 경험과 생각을 중심으로 논술하시오
관계를 형성할 수 있고, 이를 통하여
관계성을 가지고 있다고 볼 수 있다
알 수 있다. 3) 참고문헌 등 출처
과정 및 방법 1.1.1
과목 대학인의 글쓰기 담당교수 황경수학과(학부
과목명 : 글쓰기 1 담  당 : 이문성 선생님 제출자
과목 : 청소년 문화 주제 : 여러 학자의 견해를 사용하여 청소년의 개념을 서술하시오
과목명 : 사회복지실천론 주제 : 노인복지 법에 의한 노인복지시설 유형을 설명하고 사회복지사의 역할에 대해 기술하시오
되는 것을 알 수 있다. 만일
되는 경우를 볼 수 있는데 특히
되는 상황 이라고 볼 수 있다
이르게 된다는 것을 볼 수 있다
이를 도식화하면 아래의 [표 1]과 같다
이를 통해 확인해볼 수 있는 것은
개념 및 범위 2.1.1
개념  Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론
분야의 업무를 잘 수행하기 위해서는
수에 유의한 정 +)의 영향을 미친다는 것을 규명하였다
수에 유의한 정(+)의 영향을 미친다는 것을 규명하였다
본 연구를 위하여 수집한 자료는 SPSS
본 연구를 통해 얻은 결과를 다음과 같다
본 연구를 통해 얻은 잠정적인 결과
도움이 될 것 같다. ② 어느 정도 도움이 될 것 같다
도움이 될 것 같다. ② 어느 정도 도움이 될 것 같다 ③ 잘 모르겠다
전후(글자크기 11,글간격 160)       - 목    차
점검 결과 (세가지 중 해당에 V표시
절차  3) 연구도구 및 자료 분석
향상에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 조사되었다
향상에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
식 (11)과 같이 정의할 수 있다
식 (12)와 같이 도출할 수 있다
식 (14)와 같이 도출할 수 있다
식 (15)와 같이 도출할 수 있다
식(5)와 같은 형태로 정리할 수
가지고 있다. 1 2 3 4 5 6
가지고 있다 1 2 3 4
말한다. 1 2 3 4 5 11
말할 수 있다. 첫 번째 목표는
있다[☞ 3-1번 문항으로 가세요
있다. 위의 자료에서 알 수 있듯이
있다. 위의 내용을 정리하면 아래[표
있다. 이를 분류하여 제시하면 [표 2
있다. 이를 식으로 표현하면 다음과 같다
있다. 전혀 그렇지않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다
있다. 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 다소 그렇지 않다 보통이다 다소 그렇다
등이 있다(Fig 2.5
등이 한 예가 될 수 있다
등이 있으며 주요 내용은 아래와 같다
내용은 다음(표4)과 같다. 표 4
내용을 잘 살펴보시고 이어지는 설문에 응답해 주시기 바랍니다
녹인 용질의 분자량을 결정하는 방법을 설명하시오
위해 Table 1에서 보는 바와 같이
시장에서 어떤 경우에 균형가격이 상승하는지 가능한한 자세히 서술하시오. 수요의 가격탄력성 크기를 결정하는 요인들을 설명하시오
할 수 있는 이유는, 두 번째
살리는 것이 라고 말할 수 있다
상관계수의 방향이 모두 양(+)의 방향으로
상관관계는 모두 양(+)의 상관관계를 보였다
제 1 장 서 론 1.1 연구 목적  본 연구는
제 1 장 서론 제 1 절 연구의 목적 및 배경
제 1 절 문제제기 및 연 구 목
제 1 절 연구의 활용방안    1
제 1 절은 가설검증을 위한 예비분석, 제 2 절은 가설검증을 검증하는 부분으로
제 1권 제 1 장 제
제 1장 서론은 연구의 필요성과 목적에
제 2 절 조사도구   제 3 절 연구절차   제 4 절 자료처리
제 5 조, 제 16 조 및
제 Ⅲ장은 연구의 설계로서 1절에서 연구모형, 2절에서는 연구가설의
제 Ⅳ 장 연구결과 및 분석이장은 본 연구의 논의를 위한 구체적인
제 Ⅳ장에서는 가설에 대한 실증분석을 실시하였다. 먼저
빈곤 해결방안에 대한 자신의 생각을 쓴다. (20점
빈곤가정, 다문화가정 등 취약집단 학생은 어떠한 특징이 있을지 기술하시오
기여할 수 있을 것이다.2
및 장단점   Ⅲ. 결론   Ⅳ. 참고문헌
및 분석방법 3.4.1 표본선정
및 용도는 아래와 같다(표 2
보고 있다[1, 2, 3, 4
로 이루어져 있다고 볼 수 있다
를 읽고 주요 내용을 요약하고 자신의 생각을 기록하여 제출하시오
유의한 정 +)의 영향을 주는 반면
유의한 정(+)의 영향을 주는 반면
유의수준 5%에서 유의한 것으로 나타나
유의한 부(-)의 상관관계를 보였고(r
유의하게 높게 나타났다(t=2.10, p
유의한 양(+)의 상관관계를 나타낸 반면
유의한 영향을 주는 것으로 보고되고 있다
유의한 차이가 있었으며(F=4.42, p
유의한 정 +)의 효과를 미치는 것을 확인하였다
유의한 양(+)의 영향을 미친다는 것을 확인할 수 있다
유의수준 5%에서 통계적으로 유의한 차이가 없었다(p=0
통계적으로 유의미한 영향을 미치지 못하는 것으로 나타났다(β=0
통계적으로 유의한 양(+)의 영향을 미치는 것으로 나타난 반면
통계적으로 유의한 영향을 미치지 못하는 것으로 나타났다(β=0
통계적으로 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타난 반면
통계적으로 유의미한 영향을 미치는 것으로 나타났다(β=0
통계적으로 유의한 차이가 나타났다(t=-3.070
통계적으로 유의적인 양(+)의 관계가 나타났다
통계적으로 의미가 있는 차이는 나타나지 않았고
통계적으로 의미가 있는 차이는 나타나지 않았다
통계적으로 차이를 나타내지 않았다(p=0
통계적으로도 유의한 차이를 보였다(F=3
통계적으로 유의미한 양(+) 의 값으로
과 차이가 있음을 알 수 있다
과제명 : 다음 중 한 개 선택
과정을 거친다. 이와 같은 과정을 통해
과 제 명 :「만세전」의 내용을 요약하고, 이 작품에 대한
과제 1. 은행의 서비스 청사진을 작성하고 개선방안을 제시하시오
과 제 명 : 1. 장애개념에 대한 의료적 모델과 사회적 모델의 시각 비교하고
과제 1 : 환경문제의 유형중 한가지를 선택, 국내 사례를 들어 설명하고 대안을 제시 하시오
기준을 적용 할 수 있다. 먼저
기준을 정한 것을 볼 수 있다
보기   - 목 차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론      1
하는데 큰 영향을 줄 수 있다
하는데 표를 보면 알 수 있듯이
대한 설명 중 틀린 것은? 2
대한 설명으로 거리가 먼 것은
대한 설명 중 올바른 것은 무엇인가
대한 설명으로 옳은 것만을 고르면? ㄱ
대한 설명으로 옳은 것만을 모두 고른 것은? ㄱ
대한 소개를 마치겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다
객관식 각 2점, 주관식 각 4점
우리나라 노인 자원봉사활동에 대하여 현황을 설명하고, 본인이 노년기에 하고자 하는 노인자원봉사활동을 구체적으로 서술하시오
Ⅲ. 연구방법 1. 연구모형 및 가설설정 본 연구는 선행연구를 바탕으로
□매우 그렇다 □그렇다 □보통이다 □그렇지 않다 □매우 그렇지 않다
Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론    20
Ⅳ. 참고문헌(출처)     Ⅰ. 서론(문제제기 및 동기
□ 개요 ○ 일시 및 장소: 2020. 6. 23(화
□그렇다 □보통이다 □그렇지 않다 □매우 그렇지 않다
Ⅲ. 연구가설 및 검증모형의 설정 3.1
Ⅳ. 연구결과 1. 연구 참가자 특성
□ 개요 ○ 일시 및 장소: 2020
Ⅲ. 결론 (향후 방향 및 전망
Ⅲ. 결론(향후 방향 및 전망
◯1 ◯2 ◯3 ◯4 ◯5 3
있는 상태 였음을 알 수 있다
있는 예라고 할 수 있다. 더욱이
있는가? 이에 대한 본인의 생각과 판단 근거를 제시하시오
서구중심주의 사고가 인류학의 전개와 변화에 미친 영향을 기술하시오
서로 다를 수 있다. 따라서 그
몇 가지가 있는데 그 중 첫째는
몇 가지가 있는데 그중 첫 번째
이와 같은 결과는 본 연구의 결과를
회수된 설문지를 부호화하고 코딩 후 Windows SPSS
완화에 효과가 있음을 알 수 있다
경쟁력 또한 매우 높다고 할 수 있다
앞서 살펴본 바와 같이, 최근 국내에서의
비중이 점점 커지는 것을 알 수 있었다
가지고 있는 분야라 할 수 있다
두 가지로 구분을 할 수 있고
두 그룹 간 통계적 유의한 차
두 그룹 간 유의한 차이가 나타났다
두 그룹 간 유의한 차이가 나타났다. (t=2
두 모형 모두에서 1%수준의 유의한 음(-)의 값으로
두 그룹 간에 통계적으로 유의한 차이가 없는 것으로 나타났다
제시하고, (2) 본인이 일상에서 다차원적인 사고를 언제 어떻게 하고 있는지 실례를 들어설명하시오
제도주의를 비교하고, 자신이 지지하는 입장을 선택하여 서술하시오
제시하기  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론  1. 분류
2월 3월 4월 5월 6월 총
3.3)과 같다. 수식 (3.3
2에 따른 연구 모형은 다음과 같다
3%가 증가했다는 것을 알 수 있다
3. 본 연구의 활용방안 및 기대효과
3 연구의 방법 및 자료의 처리 본 연구는
4. 아래 물품의 분류에 대하여 설명하시오
4. 아래에 제시된 각각을 간단히 설명하시오
3. 본인이 생각하는 행복은 무엇인지 설명하시오
2016 2017 2018 2019 2020 합계
2년 이하 ② 3-5년 ③ 6-10년 ④ 11년 이상
3. 다의어가 생겨나는 원인에 대해서술하시오. (3점
30일)라 부르는 사건은 어떠한 일이었는지 설명하시오
3. 교재 제4장의 주관식 연습문제 4번(교재 p.162)을 푸시오
4. 교재 제7장의 주관식 연습문제 10번(교재 p.283)을 푸시오
3. 고대 로마 공화정의 위기에 대해서술하시오(10점, 1000자 이상
4) 강점을 어떻게 활용하고 약점을 어떻게 극복할 것인지에 대한 계획을 하시오
3. 본 과제를 준비하고 수행하는 과정에서 두 이론에 대해 느낀 점을 기술하시오. 1
2021학년도 1학기 기말과제물(온라인 제출용)    교과목명 : 컴퓨터의 이해학    번
3. 본인이 가장 중요하게 생각하는 가치/신념은 무엇이며 그이유는 무엇인지 경험했던 사례와 함께 기술해주세요
갖추고 있다. 1 2 3 4 5 22
긍정적인 점과 부정적인 점 둘 다
긍정적인 측면과 부정적인 측면으로 볼 수 있다
긍정적인 측면과 부정적인 측면을 보여주고 있다
실현할 수 있다고 할 수 있다
요청할 수 있는 권리를 갖게 된다
전혀 관련이 없다는걸 알 수 있다
전혀 그렇지 않다 ↔ 보통이다 ↔ 매우 그렇다 1
전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다 전혀 그렇지 않다
전혀 그렇지 않다 대체로 그렇지 않다 보통이다 대체로 그렇다 매우 그렇다 16 나는
전혀 그렇지 않다', '별로 그렇지 않다.', '그저 그렇다.', '대체로 그렇다.', '매우 그렇다.'까지
전혀 그렇지 않다(1점) ~ 정말 그렇다(5점
전혀 노력하고 있지 않다 노력하지 않는 편이다
전혀 노력하고 있지 않다 노력하지 않는 편이다 보통
전혀 노력하고 있지 않다 노력하지 않는 편이다 보통이다 노력하는 편이다 매우 노력하고 있다
점수가 통계적으로 유의하게 낮은 것으로 나타났다
점에서 관계가 있다고 볼 수 있다
점을 들 수 있고 이에 따라
1.2 참고 기준 1.2
1.2.2 관련 기준 1
1.3.2 관련 연구의 동향
1.4. 용어정의 1.4.1
1. 서론 1.1 실험 목적이
1. 연구 배경 및 목적 아동
1.22 1.21 1.23 1
1. 해당 분야에 관심을 갖게 된
1.1 연구배경과 목적 본 연구는
1.1. 연구 목적 및 필요성에서
1.7 포인트 상승한 것으로 나타났다
1. 다음 두 문제 중 하나를 선택하여
1. 내용요약 2. 인상 깊었던 이유 3
1. 다음 사례의 쟁점을 찾아 논술하세요
1.1 연구 목적 및 필요성 1.2 연구방법
1. 상세 치수와 변경하는 부분을 명확히 작성
1.38 ② 1.34 ③ 1.28 ④ 1.24
1. 미세조직 분석의 중요성을 서술하라. (5점
1. 행정의 정의와 행정이념에 대해 설명 하시오
1.2. 연구의 방법 및 범위 본 연구는 모바일
1.282 ② 1.645 ③ 1.960 ④ 2.326
1.개념도 방법 개념도 방법은 질적인 자료를 양적으로
1.2 참고 기준 1.2 참고 기준 1.2.1 관련법규
1.3. 논문의 구성 본 논문의 1장에서는 연구의 배경
1. 줄기와 뿌리의 1차 생장과정에 대하여 비교 설명하시오
1. 바이오소재와 관련하여 환경보호의 필요성에 대해서술하시오
1. 대상자 욕구 및 문제점 2. 프로그램 목적 및 필요성 3
1.2. 연구의 방법 및 범위 1.2.1. 연구의 방법 이를 위해
1.2. 연구의 방법 및 범위 1.2.1. 연구의 방법 본 연구에서는
1. 다음 중 올바른 표기 형태를 고르고, 그 이유가 무엇인지 설명하시오
1. 본인이 주위에서 어떤 사람이라 평가되는지 3가지 사례와 이유를 들어설명하시오
1.두차례에 걸친중국 국공합작의 과정에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상
1. 본인이 주위에서 어떤 사람이라 평가되는지 3가지 사례와 이유를 들어설명하시오. 평소
통하여 알 수 있는 것처럼
통하여 얻은 결과는 아래 그림과 같이
통하여 다음과 같은 결론을 도출해 낼 수 있었다
나와 비슷한 생각이나 태도를 ① ② ③ ④ ⑤ 갖고 있다고 느낀다
나의 생각        Ⅲ. 결론      ※ 참고문헌    Ⅰ. 서론
나의 생각          Ⅲ. 결론          ※ 참고문헌          Ⅰ. 서론
원인에 대해 알아보고 이에 대한 해결방안
점차 확대되고 있다(그림 7
A) ~ (E)의 순서대로 기술하여 주시오. (15
8. 1. ~ 8. 31. (주 2회
A 유형 B 유형 C 유형 D 유형
글자크기11, 줄간격 160)     - 이하 과제 작성          ※ 표지는 A4용지 사용
글자크기 10 point(본문), 줄간격 160%, 작성 분량 : A4 5장, 표지제외
글자크기 10, 줄간격 160(MS워드 - 글자크기 10, 줄간격 1.15 배수
글자크기 11pt, 줄간격 160%, 작성 분량
글자크기 11포인트, 줄 간격은 160
1-1. 실험 목표 1-2
1-2. 배경이론 1-2-1
10 - 5. 결론 및 향후 연구
10% 수준에서 유의한 양(+)의 관계가
10% ② 20% ③ 40% ④ 60% 문
10. 다음 설명 중 옳지 않은 것은? 4
1,2번 문항 모두에 대해 답안을 작성하시오
1, 생태계가 가지는 특성에 대해서 설명하시오
1.자원봉사의 의미와 개념적 요소에 대해 기술하십시오
10. 갈등이 생겼을 때 대처한 사례에 대해서술하시오
10% 유의수준에서 부정적인 영향을 미치는 것으로 나타났다
10% 유의수준에서 양(+)의 관련성을 갖는 것으로 나타났다
1. 경영이란 무엇인지, 사례를 활용해 귀하의 생각을 논하시오
1-전혀 그렇지 않다, 2 그렇지 않다 3그렇다 4.매우 그렇다
1. 관세율표 제6부의 다음 사항을 중심으로 논하시오. (50점
1. 성장과정 및 개인특성 (개인특성은 본인 성격의 장단점을 중점적으로
1. 아동수학교육에서 통합적 접근을 위한 교사의 역할에 대하여서술하시오
1. 교육과정과 교육평가의 관계에 대하여 본인의 생각을 기술하시오(10점
1.삼성전자를 지원한 이유와 입사후 회사에서 이루고 싶은 꿈을 기술하십시오. (700자 이내
1. 2019 개정누리과정의 목표와 내용을 살펴보고, 개정 누리과정의 특성에 대하여 설명하시오
1.유아음악교육의 중요성 및 역할에 대해 설명하고, 음악교육 철학을 바탕으로 음악교육 목표를 기술하시오
아래 그림 2-2와 2-3은
아래 [그림 3]에서 찾아볼수 있다
아래 내용을 모두 담아서 한편의 완성된 서평을 쓰시오
아동수학교육의 이론적 배경이 되고 있는 피아제와 비고스키 이론을 서술하시오
아동수학지도) 아동수학교육의 이론적 배경이 되고 있는 피아제와 비고스키 이론을 서술하시오
아동기에 발견될 수 있는 다양한 문제행동 중에 1가지를 선택하여 문제행동의 특성 및 해결방법을 논하시오
아랍인 가정을 방문하였을 때, 지켜야할 예절에 대해 논하시오. (4주차에서 익힌 아랍인과의 대화문을 삽입
아동건강 교육의 중요성에 대해 기술하고, 프로이드의 심리성적발달이론에 근거하여 아동의 정신건강에 미치는 영향에 대해서술하시오
실험일: 2021.03.05. 실험 개요 및 목적
와 같이시각화 할 수 있다. [그림 3
1)→(2)→(3) 순으로
1)과 (2)의 내용을 통해
1)과 일치함을 알 수 있다
1)-3 지원동기 및 자기소개
1) 배경 2) 의의 3) 목적 4
1) 배경 및 필요성 2) 목적 및 목표 3
11 0 12 0 13 1 14 0 15 0
1) 학교 사회복지의 필요성과 목적, 개념을 설명하시오
1) 매우 만족 (2) 만족 (3) 불만족 (4) 매우 불만족
12%정도 설명하였으며 회귀모형은 유의미한 것으로 나타났다(F
12% 정도 설명하였으며 회귀모형은 유의미한 것으로 나타났다(F
11. E. Hall의 고배경(맥락)문화 vs. 저배경(맥락)문화를 설명하시오
주제의 타당도 분석틀 평가요소 평가내용 평가점수 5 4 3 2 1
주제인간관계개선을 위한 심리학적인 방법과 실천 방법에 대해 논하시오
따른 효과는 유의미하지 않은 것으로 나타났다, F(1
측면)으로 나눠 볼 수 있다
경우는 식 (3)과 같이 표현된다. [식 (3
제1장 총칙 · 제2장 행정의 법 원칙
제1장에서는 서론으로 본 연구를 진행하게 된
제1장 서  론 제1절 연구의 필요성  최근에
제1장 연구개요  5 1.2 연구범위 및 방법 ◦
제1장 서론 부분에서는 연구 목적 및 의의, 연구대상과 연구방법을
제1장 서론 제1절 연구의 배경 및 목적 제2절 연구내용 및 방법
제1장 서론   제1절 연구 필요성 및 목적 제2절 연구 범위 및 방법
제1장 서론 제1절 연구배경 및 목적          1 제2절 연구의
제1장에서 본 논문의 연구 목적과 필요성, 선행연구, 그리고 연구방법을
제1장에서 과업의 배경 및 목적, 과업의 범위, 연구 방법과 수행체계 등을
할 수 있다는 점 등과 같이
할 수 있다는 점 등이 있다
및 태도 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌  Ⅰ. 서론
및 특징 (창의성, 기술성, 실용성 포함) (1000자 이내
및 평가  Ⅵ. 참고문헌 Ⅰ. 서 론  1. 연구의 목적 및 필요성  시대적
및 필요성  제 2 장  연구내용 및 방법  제 1 절 연구내용 1
바 있 다. 이에 따르면
바뀌는 것을 알 수 있다. 이것을
바뀌지 않을 수 있다. 예를 들어
영향 분석 Ⅴ. 요약 및 결론
영아발달 대상영속성에 대해 알아보고, 대상영속성 증진을 위한 활동의 실제를 2~3가지를 들어설명하시오
영유아의 내러티브 발달을 위해 가정에서 놀이를 통해 내러티브를 발달시킬 수 있는 방법과 효과에 대해서술하시오
2.2 연구 대상 및 자료 수집 본 연구는 2019년 10월 1일부터 2019년 10월
4. 분석방법 본 연구를 위한 자료 처리는 SPSS 22.0
3. 책을 통해 새롭게 알게된 것, 느낀 점등을 적으시오
4. 자료 수집 및 분석  1) 자료 수집 본 연구는
4가지 종류로 크게 나눌 수 있다
2.27.(목) ~ 3.8.(일
3%로 가장 큰 비중을 차지한다
2.2.33과 Fig. 2.2
4.5.2 연구가설 검증 결과
4.2 성능 분석 결과 1
4~6 월(14:00~15
3.1.7 그리고 3.1
가격 3 1 2 4
가설 1, 가설 2 및 가설
◯1 ◯2 ◯3 ◯4 ◯5 6
가 더 많다는 것을 알 수 있다
◯1 ◯2 ◯3 ◯4 ◯5 7 나는
가 조직시민행동에 정(+)의 영향을 미치는 것을 확인하였다
Ⅴ. 결 론  1. 연구의 결과요약 및 시사점       본
본 연구에 있어서 모집단의 규정 및 조사 표본은 [표 3
본 연구 대상의 인구통계학적 특성은 표 Ⅲ-1과 같다
본 설문은 박사학위 논문을 위한 설문조사로
본 연구의 범위는 다음과 같다. 본 연구는
본 연구의 수집된 자료는 SPSS 27.0
본 연구에서 SPSS 25.0 프로그램을
본 연구의 조사 대상자는 만 20세 이상
본 연구는 그림Ⅰ-1의 연구모형을 통해
본 연구는 가설 3과 가설 4를 통해
본 연구의 분석 결과를 다음과 같다
본 연구 방법은 인터넷 자료
그 이유는 두가지이다. 첫 번째 이유는
그 이유는 여러 가지가 있는데, 첫 번째는
그 이유는 여러 가지가 있다. 먼저
그 이유로는 여러 가지를 들수 있다
그 이유를 구체적으로 말씀해주세요. 1-2) 만약
그 이유에 대해 알 수 있었고
이유는 다음과 같 다. 첫 번째는
이용해서 다음과 같은 식을 얻을수 있다
이유는 .아래 그림을 보면 알 수 있다
유사실험설계의 목적과 유형을 설명하고 그에 따른 장단점을 기술하시오
것이 아니라고 판단 할 수 있다
행동의도에 정(+)적 영향을 미칠 것이다
행동의도에 유의한 정의(+) 영향을 미칠 것이다
행동의도에 유의한 정(+)의 영향을 미치고, 태도는
행동의도에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 조사되었으며
이하 과제 작성          ※ 표지는 A4용지 사용 -목차- 1.서론  2.본론 (1
이직의도에 부(-)적 영향을 미치는 것으로 예측 할 수 있다
이직의도에 부(-)의 영향을 미칠 것이다. 가설 2-3
이직의도에 부(-)의 영향을 미칠 것이다. 가설 2-6
이직의도에 부(-)의 영향을 미칠 것이다. 가설 3-3
이직의도에 부(-)적인 영향을 미치는 것으로 나타났으나
이직의도에 부(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났으나
유의미한 긍정적인 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
유의미한 양(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났으나
유의한 정(+)의 영향이 있는 것으로 나타났으나
유의미한 정(+)의 영향을 미침을 알 수 있다
유의한 부(-)의 영향을 주는 결과를
유의한 정(+)의 영향을 주는 결과를
유의(+)한 영향을 미칠 것이다에
분석 결과 사전 검사(M=3
분석 Ⅴ. 논의 Ⅵ. 결론 및 제언
분석 결과 4-1. 분석 결과 종합
분석  ※ 아래의 각 항목별로 기술하되, 최소 5매(참고문헌 제외) 이상 분량으로 작성함
따라 통계적으로 유의한 차이가 없는 것으로 확인되었다
따라 통계적으로 유의한 차이를 확인하였음(표 11
따라 크게 두가지로 나뉜다. 첫 번째로
따라 차이가 있는 것을 알 수 있었다
따라 크게 두 종류로 분류할 수 있다
따라 전혀 다르게 해석될 수 있다
따라 조금의 차이가 있을 수 있다
따라 총 4가지로 구분할 수 있다
따라 크게 네 가지 방법이 있다
이번 학기 수강 내용 가운데 가장 관심이가는 주제를 고르신 후 다음의 내용을 서술하시오
이미지 17 이미지 18 이미지 19 이미지 20 이미지 21
이미지 13 이미지 14 이미지 15 이미지 16
이상 3.귀하의 최종학력은 어떻게 되십니까
이미지 10 이미지 11 이미지 12
나타남을 확인할 수 있다.[3-1
나타내면 다음 [그림Ⅲ-2]과 같다
나타내면 (수식1)과 같이 나타낼 수 있다
연구모형 및 연구가설  제 1 절 연구모형  1. 연구 모형
연구를 진행 하기 위한 자료 분석 방법은 다음과 같다
연구를 통한 기대효과 및 활용 방안은 다음과 같다
연구모형 적합도 검증 결과는 [표 4-8]과 같다
연구모형을 제시하였으며, [그림 3-1]과 같다
연구를 통해 이를 검증할 수 있을 것이다
연구를 통해 알아낸 사실은 다음과 같다
Ⅰ. 자기소개서  1. 아래 조건을 만족하는 자기소개서를 작성하시오.  성장과정, 강점, 단점, 지원동기, 향후 목표
Ⅰ서론  1.연구의 필요성 및 목적 2.연구문제 3.연구가설
심리학이란 무엇일까요? 심리학이 사용되는 분야와 심리학에 대한 본인의 생각을 기술하시오
생각하는 교수법의 교수 절차 및 유의점을 구체적으로 서술하십시오
이해한다는 것이 무엇이며, 이를 위한 정신역동학적 관점과 생물학적 관점간의 공통점과 차이점을 기술하시오
자기주도적 학습에 대해서 설명하고 본인이 적용했었던 방법에 대해서 서술하시오
자기효능감의 개념과 영향요인 및 자기효능감을 높이기 위한 실천방안을 제시 하십시오
조사 자료를 통해 알 수 있었다
조사 결과는 [그림 4]와 같이 나타났다
조사를 통해 수집된 자료의 통계처리는 SPSS 20.0을
조사 결과의 분석을 위해 통계분석 도구인 통계프로그램 SPSS
표 2], [표 3]을 통해
표 7 및 그림 2와 같다
표 목 차 ················································································································· ⅵ 그림목차 ················································································································· ⅷ Ⅰ. 서  론   1. 연구의 배경과 목적 ·························································································· 1
표로 나타내면 [표 4-12]와 같다
표현하면 다음과 같다. [ TR = P · Q
실험 결과 및 분석 위와 같이
실험 결과는 표 2 및 그림 2에
실험 결과 및 정리 1) 실험 결과
실험 결과 보고서 실험 결과 보고서
실험 결과 자료 정리 및 결과 분석
실험집단이 비교집단에 비해 통계적으로 유의미하게 높은 것으로 나타났다
실험집단의 경우 실험 후 0.14 증가하여 통계적으로 유의미한 차이가 나타났다
실험집단의 경우 실험 후 32.65 증가하여 통계적으로 유의미한 차이가 나타났다
만족도 : 5점 척도 기준 4점 이상
만족도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H11
개요 및 현황 1. 기술 개요가
개인-직무 적합성이 정(+)의 영향을
개요     Ⅰ. 서론 3    Ⅱ. 본론 3
개인 창의성에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타나 가설
개인-직무 적합성에 정(+)의 영향을 미치는 것을 확인하였다
개인 창의성에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타나 가설 3-1은 채택되었다
경향이 있다. 1 2 3 4
경찰청, 국회입법조사처 제출자료(2018.6.4
것이라고 할 수 있다. 하지만
것이라고 할 수 있고, 이를 통해
것이라는 가설 1-1, 1-2,1-3이 모두 채택되었다
수 있으며 [그림 15]과 같이
등의 방법을 활용할 수 있을 것이다
등의 방법을 활용한 것으로 볼 수 있다
등의 분야에 적용할 수 있을 것으로 보인다
조건형성의 사례를 들어 설명하고 일상생활에서 당신의 정서반응이 고전적 조건형성으로 습득된 경우에 대해서술하시오
태도 Ⅲ.결론 [참고문헌]     Ⅰ. 서론
타인의 추천의도에 정(+)의 영향을 줄 것이다
타당성 및 적합성 검증 4.2.1. 타당성 검증
예를 들면 다음과 같은 것이 있다고
예시  Ⅲ. 결론 및 향후 연구방향
값으로, 구하는 식은 다음과 같다
값과 같다. 따라서 다음과 같은 식을
지도 : 정 승 철 교수 이 논문을
지도: 박영석 교수 이 논문을 상담심리학 석사학위 논문으로 제출함
장점을 극대화 시키고, 단점을 보완할 수
장점을 가지고 있는 만큼 단점도 가지고 있다
계 경기 서울 인천 충남7) 경남
계 200 40 40 40 40 40
계 계속 증가 증가 후 감소 감소 후 증가 기타
계 획 ￭ 무장애 설계￭ 보안 계획 10 설 계 지 침
실험 6-(1)과 6-(2
실험 B, 실험 C, 실험 D
실험 3 원통형 시료 [1] 측정값
실험 개요 및 목적 (1) 실험 개요
제출일자:2021.05.03 첨 부
제출일: 2021. 04. 18. 학과
제출일 2021. 04. 04 담당교수 임경희
제출일 : 2020.03.01.(월) Ⅰ. 서론
제출일 :        [ 목  차 ]   Ⅰ. 서 론   Ⅱ. 본 론  1
밖에 할 수 없을 것 같다
박 걸 순 (충북대학교 교수)  Ⅰ. 글 머리에
상호작용 공정성은 조직시민행동에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
상호작용 계수는 음(-)의 값으로 나타났으며(β=-0
상호작용 효과가 유의미한 것으로 나타났다(F=13
사회복지사에게 사회복지 조사가 필요한 이유에 대하여 논하시오
사회복지실천 모델중 중요하다고 생각하는 모델 2개를 선택하여 서로 비교 설명하시오
간에 유의수준 5%에서 통계적으로 유의한 차이를 나타내지 않았다
간에는 모두 통계적으로 유의한 정(+)의 상관관계를 보였고
간 차이는 통계적으로 유의한 것으로 나타났다(t
간에 유의한 차이를 보였다(p=.000
간에 양(+)의 관계(상관계수는 0
간단히 요약하면 [표 2]와 같다
간에 통계적으로 의미 있는 차이
미분방정식은 다음 식 (55)와 같다
미시간대학교(University of Michigan)의
미생물의 4개의 상업적으로 중요한 이점에 대하여 기술하시오. 미생물은
미치는 관계를 규명하기 위해 [그림 1]과 같은 연구 모형을 설정하였다
구 분 체 계 분류 기준 특 징
한장을 자유롭게 선택하여 핵심 내용을 A4지 1매로 기술합니다.(10점
두 가지 방식이 있는데 첫 번째는
두 가지 방법으로 분류해 볼 수 있다
두 가지 방법이 있는데 그 중 하나는
두 그룹간 유의한 차이가 나타나지 않았다
두 그룹간 유의한 차이가 나타나지 않았다(t=1
이용시 불만족에 대한 질문입니다. 각 문항을 읽고 귀하의 의견과 일치하는 곳에 ✔해주십시오
용어 정의 및 분, 류
이론적 배경 1. 민간경비의 의의 2.민간경비의
이를 토대로 매개 효과 분석 결과를 정리하면 [표 4
설문을 위해 귀중한 시간을 내어 주셔서 진심으로 감사합니다
설문지 작성 중 의문사항이 있으시면 연락주시기 바랍니다
설문을 위해 귀한 시간을 내어 주셔서 감사합니다. 본
설정한 연구가설은 다음과 같다. 가설 1: 부정적
설명할 수 없다는 한계가 있다. 그래서
설문지 법을 통해 자료를 수집 하였다
설문 문항 및 설문지 구성에 대해
마스크 착용이 꼭 필요한 경우를 설명하시오
마케팅 개념(concept)의 각 발전단계별 차이에 대해 설명하시오
확인사항 착 안 사 항 비 고 ◦
특성을 설명하고, 바람직한 교사의 역할에 대해 논하시오.(20점
특성을 보인다. 이러한 특성 으로 인해
특성을 다음과 같이 분류할 수 있다
위의 내용들을 통해 알 수 있듯
위의 비교를 통해 알 수 있듯이
위의 해부 생리적 특성을 상세히 기술하시오
로 나타나 유의한 차이가 없는 것으로 나타났다
란 무엇인가? 예를 들어 설명하시오
로 나타났다. 즉, 요인 1(21
로 나타났다. 즉, 요인 1(60
로 나타낼 수 있다. 그리고 이
로 구분할 수 있다. 이 두
로 높게 나온 것을 알 수
여러 종류가 있고 그 중
그렇지 않다 보통이다 대체로 그렇다 항상 그렇다 1
그렇지 않다대체로 그렇지 않다보통이다 대체로 그렇다매우
그룹 간 유의한 차이가 있는 것으로 나타났다
그리고 위의 표를 보면 알 수 있듯이
나온 것을 볼수 있고 이 결과에
나온다는 것을 알 수 있다. 따라서
이를 통해 알 수 있는 부분은
이론을 정리하고 사회복지 실천과  어떤 연관성이 있는지 기술하시오
이론을 비교, 설명하고 두 이론에 의한 교사의 역할을 예를 들어 설명하시오
이다. 앞에서 언급한 바와 같이
이는 크게 세가지로 나누어 볼 수 있다
결과, 위의 그래프를 통해 알 수 있듯이
결과는 아래 Table 17 및 Fig
결과는 아래 Table 19 및 Fig
결과는 그림 7에서 나타난 것과 같이
결과는[표2]에 나타난 바와 같다
진행 할 수 있다. (그림 2
질문에 대한 답을 400~600자로 작성
30분 미만 ② 30분 이상 ~ 1시간 미만 ③ 1시간 이상 ~ 2시간 미만 ④ 2시간 이상
2.117) (2.117) (2.117) (2.117) (2.117) (2
2. 학업이외의 자신이 가장 자랑스럽게 생각하는 성취 경험을 기술하시오
2. 학업계획. (400자 이내)  입학 후에는
2. 학업계획 (전공공부, 교내외 활동 등
3. 자료 수집방법 및 분석방법 본 연구의
3.1 1단계 3.2 2단계 3.3 3단계
2.2 문제 해결의 목표와 과제 선정
2011 당 초 최 종 당 초 합 계
2.1.1 실험장치 Fig 2.1
2.1. 문제 분석 2.1.1
2.1.1 자료 수집 및 정리
2.1.2 연구 대상 배제기준
3.성격의 장점 및 단점 저는
1%로 낮은 수치를 보이고 있다
1. 표본 설계 및 설문지 구성
1% 유의수준에서 음(-)의 값을
1%)가 가장 많았고, 그 다음은
1%)이 증가한 것을 알 수 있다
1% 유의수준에서 양(+)의 관계를 보이고
1%의 유의한 음(-)의 값을 가지는 것으로
1% 유의수준에서 유의한 양(+)의 관계를 나타냈다
1%의 수준에서 통계적으로 유의한 정(+)의 관련성을
1%의 수준에서 통계적으로 유의한 정(+)의 관련성이
1%수준에서 통계적 유의한 값을 가지는 것으로 나타났다
1) 가족기능 유형의 주요 개념에 대해 기술하시오(5점
1% 유의수준에서 유의한 음(-)의 관계를 보여주고 있다
10점)         - 이하 과제 작성 ※ 표지는 A4용지 사용
1. 연구 모형 [그림Ⅲ-1] 연구모형 연구모형은 [그림 Ⅲ-1]과 같이
1. 본인이 지원한 직무를 잘 수행할수 있다고 생각하는 이유와 입사후 자신의 목표를 설명하십시오
어느 마을의 가로수를 조사하여 나타낸 표입니다. 표를 완성한 뒤 띠그래프로 나타내어 보시오
대해 보다 심층적으로 이해할 수 있다
대해 보여주는 사례라 할 수 있다
의 내용을 보면 알 수 있듯이
의 개념 및 정의는 다음과 같다
의 관계를 식으로 나타낼 수 있다
의 개념을 조작적으로 (본인이 이해하고 개념화한대로) 각기 정의하시오 (3개 모두 작성 필요
간의 정(+)의 관계를 강화할 것이다
갈등 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌 Ⅰ. 서론
간의 유의미한 상관관계가 있음을 알 수 있다
후 느낀 점  Ⅳ. 참고문헌  Ⅰ
후, 이들의 주요 차이점에 대해 설명하시오
선정 기준은 다음 각 호와 같다. 1
5.2 설문조사 목적 및 방법
5. 아래 그림을 참고하여 각 문항에
5장  결론 및 제언 제5장 결론 및 제언
5.2. 연구의 제한점 및 향후 연구방향 본
5. 이미지는 적당한 사이즈로 삽입하시오. 이름
5. 자료 분석 및 해석(data analysis
5.2. 연구의 한계 및 시사점 본 연구의 한계는
5%로 나타났으며, 회귀모형은 유의미한 것으로 나타났다(F
5) 자료 분석방법 자료 분석은 SPSS/WIN 25.0 프로그램을
5. 자료 분석방법 수집된 자료는 SPSS/Win 23.0을 이용하여
5만원 미만 ② ③ 5만원 이상~10만원 미만 ④ 10만원 이상- 15만원 미만 ⑤15만원 이상~20만원 미만
한 것을 특징으로 볼 수 있다
한 것이 아니라고 볼 수 있다
한 경우라고 볼 수 있다.(3
한 것이라고 할 수 있다. 예시
학위 논문사항 학위 논문(석사)-- 중앙대학교 대학원 : 사회복지학과 사회사업전공 2015
대한 분석은 다음과 같이 요약할 수 있다
대한 비평 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌
대한 설문조사 실시 및 결과 분석
제 1 장 도입 1.1
제 95 권 제 6 호
제 2 장 시스템 모델링 2.1
제 3 조(적용범위) ① 이 법은
제 2장 본론 제 1절 선행연구 1
제 Ⅱ 장  이론적 배경 제 1 절 리더
제 3 장 자료의 수집 제5조(자료의 구분
제 4 장 결 론  제 1 절 기술개발 결론
제1장 서론   제 1 절 연구배경 및 문제제기
제 2절 연구방법 및 범위 1. 연구방법 및 범위
제 6 장 결론 및 시사점 6.1 연구결과 요약본 연구는
제 3 장 연구의 설계  3.1 연구모형의 설계 본 연구는
제 3장 연구 모형 및 연구가설 3.1 연구모형 본 연구에서는
정적(+)인 영향이 있는 것으로 나타났고
1 2 3 4 5 윤리적
1 21 1 14 2 2
1 큰 수, 1 작은 수
1 1a 1b 1c 2 1
1 큰 수, 1 작은 수 2
1:1 교수 등이 있을수 있다
0일 수도 있고 1일 수도 있는
1_연구필요성 2_연구 목적 및
1개반, 총 4반으로 편성하고 주
0과 4에서는 멀고 2에 가까운 1
1 - 증가하고 있음을 알 수 있다
1 은 그 기본구조를 보인 것으로써
13 - 관광경영연구 제 권 제 호
19. (목) 10:00~12:00
1대1, 다수 대 1, 다수 대다수
0보다 크고 1보다 작은 값을 가진다
1% 수준에서 음(-)의 유의한 값을
13)는 생각에 미치게 됐다고 말했다
1단계, 진단 및 경로 설정 단계이다
1대 3 1세는 1대 5 2세는 1대
1 내 친구들은 나를 좋아하는 것 같다
1 서론(연구의 필요성과 목적) / 2
1 전문직의 성실성 5-2 평가와 조사
1% 수준에서 유의한 정(+)의 영향이
1% 수준에서 유의한 음(-)의 영향력을
1% 유의 수준에서 유의한 영향을 미치고
1% 수준에서 음(-)의 관련성을 보였으며
1% 수준에서 회귀계수 간에 유의한 차이가
14 16 18 20 14 16 18 20
1개 과제 1개 과제 1개 과제 1개 과제
1명 고용 2명 고용 3명 고용 4명 고용
1% 에서 통계적으로 유의한 것으로 나타나 가설
12:00~13:00 중식 13:20~14:00
1] 연구의 단계 및 절차 제2장 이론적 배경이
1]과 같다. 선행연구를 바탕으로 본 연구에서는
1% 수준에서 유의한 음(-)의 상관관계를 보인다
1 0 비교 문서 정보 번호표절률 출처정보 비고 1
1% 수준에서 통계적으로 유의한 정(+)의 관련성을
181쪽. ISBN 978-89-90359-48-3
0이 포함되지 않을 경우에 매개효과는 유의미한 것으로
14개를 들려주고 각 문항에 대한 곤란도를 분석하였다
19. 상담이 잘 진행되고 있는지 확신이 서지 않는다
1% 수준에서 유의한 음(-)의 관계가 나타났다. 이는
1% 수준에서 유의한 정(+)의 관련성을 나타내고 있다
1% 수준에서 유의한 정(+)의 관련성을 보여주고 있다
1% 수준에서 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
1% 수준에서 통계적으로 유의한 차이가 나타났다(F=3
0이 포함되지 않으므로 효과크기가 유의하다고 할 수 있다
1단계, 2단계, 3단계 모두 통계적으로 유의미한 결과가
15. 나는 화가 나려고 하는 나 자신을 자제시킬 수 있다
1% 수준에서 통계적으로 유의한 양(+)의 값을 보이고 있다
14장에서는 크게 세가지 범주의 논리적 오류가 제시되고 있다
1단계, 2단계, 3단계에서 모두 통계적으로 유의미한 결과를
0=전혀 실시하고 있지 않다, 6=매우 충분히 이루어지고 있다
1% 수준에서 통계적으로 유의한 음(-)의 값을 나타내고 있다
0에서 연구자가 설정한 적합도를 종합적으로 비교·검토하게 되는데
0프로그램을 이용하여 분석하였으며, 구체적인 방법은 다음과 같다
1% 수준에서 통계적으로 유의한 정(+)의 관련성이 있는 것으로
17%정도 설명하였으며 회귀모형은 유의미한 것으로 나타났다(F=3
0을 포함하고 있기 때문에 통계적으로 유의하지 않은 것으로 나타났다
1 나는 교재를 논리적 구조로 정리할 수 있는가? 1 2 3 4 5
1% 유의 수준에서 음의 방향으로 유의미한 계수 값을 가지는 것으로
16% 정도 설명하였으며 회귀모형은 유의미한 것으로 나타났다(F=14
0과 AMOS 22.0을 사용하여 다음과 같은 방법으로 자료를 분석하였다
1% 수준에서 통계적으로 유의한 정(+)의 관련성이 있는 것으로 나타났다
19]의 연구에서 사용된 것을 본 연구의 목적에 맞게 수정하여 사용하였다
1단계: 사실을 파악하라. 2단계: 사실을 분석하라 3단계: 결단을 내리고
1 근무 시 필요한 상황에서 나는 문제해결을 위한 다양한 대안을 생각해낼 수 있다
1단계 목표수립에서는 프로그램을 기획하고, 잠재 대상자의 요구를 조사하며, 그 결과에 따라 원래
19문항으로 구성되어 있으며, 최저 19점에서 최고 95점으로 점수가 높을수록 조직시민행동이 높음을 의미한다. 본
가져올 수 있게 된다. 예를 들어
가지 경우로 나눌 수 있다. 첫째
중 1 개 혹은 2 개의
있어 주의해야 할 점 중 하나는
과는 차이가 있음을 알 수 있다
과 같은 특징들을 발견할 수 있다
과 목 명 학 과 학번이 름 날 짜
과 목 명 : 인적자원관리론 담당교수 : 오재현
과 유의한 음(-)의 상관관계를 가지는 것으로 나타났다
분석하였다, 본 연구의 분석 결과를 다음과 같다
분석해본 결과 아래와 같은 결론을 얻을수 있었다
병해충에 대한 관리 계획을 기재하여 주십시오
관찰하여 일화기록으로 작성하고 그 내용을 분석·설명하시오
정확도가 높다는 것을 알 수 있었다
기록의 종류와 특성(과정기록, 이야기체 요약기록, 문제중심기록)에 대하여 서술하시오
서울교육대학교 교육대학원 초등상담 교육 전공지도교수: 김유미 연구자
것이 왜 문제가 되는지에 대해
커질 수도 있고 작아질 수도 있다
것과 상관이 있다고 할 수 있다
것 중 하나라 볼 수 있다
차이  Ⅲ. 결론  Ⅳ. 참고자료          Ⅰ. 서론
다섯 가지 세부 영역으로 구성되어 있다
것을 알 수 있다. 이 그림은
것을 알 수 있다. 따라서 본 연구의
것을 아래의 보기에서 모두 선택해 주십시오
종속변수에 정(+)의 영향을 미치고 있었다. 이에, 두
지표, 1-1, 1-3 2
지출에 음(-)의 영향을 미치는 것으로
지출에 음(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
지향      Ⅲ. 결론 참고문헌    Ⅰ. 서론
지원자는 경제위기 장기화 상황 속에서 신용보증의 부실화를 방지할 수 있는 방법을 구체적으로 제시하여 주십시오
등 여러 가지가 될 수 있다
등 여러 가지 방법 등이 있으며
등 여러 가지 문제가 나타나게 된다
에는 1% 수준에서 유의한 양(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
에 통계적으로 유의미한 영향을 미치지 못하는 것으로 나타났다
에는 1% 수준에서 유의한 양(+)의 영향을 미치는 것으로
에 유의한 음(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
에 통계적 유의한 정적(+) 상관관계를 나타내었다
에 통계적으로 유의한 정적(+) 상관관계를 보였다
에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타나 가설
에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 확인 하였다
에 음(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났으나
에서 1% 수준에서 유의한 부(-)의
에 유의(+)한 영향을 미칠 것이다
에 해당한다고 볼 수 있다. 따라서
에 포함될 가능성이 더 높았다(b
에 속할 가능성이 더 높았다(b
에 의한 결과라고 할 수 있다
에 하나 라고 할 수 있다
참고문헌 및 참고자료 I.서론 1
창의성에 정(+)의 영향을 미치는 것을 확인하였다
창의적 행동에 정(+) 의 영향을 미칠 것이라는 가설
참고문헌       - 이하 과제 및 답안 작성 (※ A4용지 편집 사용) 1
다양하게 하고 있습니다. 그 중 하나로
이전과 이후로 나뉠 수 있을 정도로
말이다. - 3 - - 4 - - 5 - - 6 - - 7
출처 문항 번호 측정 척도 문항수
출처: 교육부(2015). 학교 성교육 표준안. 서울: 교육인적자원부
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)  교과목명 : 경영학원론 학 번 : 202124
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)  교과목명 : 엑셀데이터 분석 학 번 : 202135
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)   교과목명 : 청소년활동론  학    번 : 202045
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)   교과목명 : 청소년 복지론  학    번 : 202045
하위요인 문항번호 문항 수  Cronbach's ɑ
만족에 유의한 영향을 미칠 것이다. 채택 가설 1-4
만족에 유의한 영향을 미칠 것이다. 채택 가설 2
고려를 해 볼 수 있다
고객행동의도에 유의한 정(+)의 영향을 미칠 것이다
고대 로마 공화정의 위기에 대해서술하시오(10점, 1000자 이상).  로마는
고령화로 인해 발생되는 다양한 문제점에 대해서술하고 이에 대한 해결책을 제시하시오
통해 나타나고 있다는 것을 알 수 있다
통해 나타난 현상이라고 볼 수 있다
위해 [그림 4-17]과 같이
위해 꼭 필요한 것 중에 하나가
위해 더 많은 노력을 필요로 한다
위해 가장 우선시 되어야 하는 것은
매우 만족 □ 비교적 만족 ■ 보통 □ 불만족 □ 매우 불만족
고객만족에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 마지막으로
고객만족에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타나 가설 2는
고객의 만족도에 정(+)의 방향으로 유의한 영향을 미치는 것으로
고객만족은 충성도에 정(+)의 영향을 미치는
인지된 용이성에 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다
인지된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H10
인지된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H12
인지된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H2
인지된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H4
인지된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H6
인지발달이론의 기본 개념에 대해 자세히 설명하고, 교육적 시사점을 제시하시오
인지적 유연성의 관계는 어떠한가? 연구가설 1
음(-)의 관련성을 가지는 것으로 나타났다. 이러한 결과에
음(-)의 관계를 가지는 것으로 나타났다. 이러한 결과는
은 직무만족에 유의한 정(+)의 영향을 미칠 것이다
음(-)의 관련성을 나타냈으나 통계적으로 유의하지는
음(-)의 유의한 영향을 미치고 있는것으로 나타났다
음(-)의 관계가 있는 것으로 나타났다. 이로써
음(-)의 관계를 가지는 것으로 해석할 수 있다
으로 전체 설문 응답자의 대다수를 차지하였고
음(-)의 상관관계를 가지는 것으로 나타나
음(-)의 유의한 상관관계를 보이고 있다
을 통해 설명해 볼 수 있다
변수들은 통계적 유의성이 없는 것으로 나타났다
변수들의 기술통계량은 다음 표 4-1과 같다. 먼저 종속변수인
변수들의 조작적 정의는 아래의 [표 3-3
변수의 조작적 정의는 [표 3-2]와 같다
변수의 측정 항목 변수 측정 항목
변함이 없는 것을 알 수 있다
된다고 할 수 있다. 예를 들어
된다. 이를 표로 나타내면 아래와 같다
된다. 이를 표로 정리하면 아래와 같다
된다. 이를 수식으로 나타내면 아래와 같다
정(+)의 유의한 영향을 미칠 것이다. 채택 가설 2
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 1-1
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 1-3
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 2-1
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 2-3
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 4-1
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 4-3
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 5-1
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 5-3
정(+)적 영향을 미칠 것이다. 가설 6-2
정(+)적인 영향이 미치는 것을 알 수 있다. 따라서
정답이 없습니다. 귀하께서 생각하시는 바를 솔직히 응답해 주시면 감사하겠습니다
정리하면 아래 [표 22]와 같다
범주는 아래 [표 3]과 같다
변수 간에는 양(+)과 음(-)의
변혁적 리더십이 직무만족에 정(+)의 영향을
변혁적 리더십은 임파워먼트에 정(+)의 영향으로
변혁적 리더십은 조직몰입에 정(+)의 영향을 미치는 것을
djsch.kr    학  교  현  황 ◦ 학교명
djsch.kr   학  교  현  황 ◦ 학교명
CONTENTS Ⅰ Ⅱ Ⅲ Ⅳ Ⅴ
D는 다음과 같이 표현할 수 있다
d)를 통해 확인할 수 있다
E(t)를 구할 수 있다
이 경험을 통해 느낀 점과 배운점을 서술하시오
의해 4가지 유형으로 나눌 수 있다
이 과정을 통해서 알 수 있는 것은
따라 다양한 결과가 나오고 있다
따라 다른 식으로 표현될 수 있다
따라 달라지는 것을 볼 수가 있다
영향을 미쳤다고 볼 수 있다. 4
영향을 미치는 것으로 나타났다(β=-.127
영향을 미치는 것으로 나타났다(β = -.07, p
대해 설명하고 앞으로의 발전 방향을 제시 하시오 Ⅰ. 서론
대해 설명하고 앞으로의 발전 방향을 제시 하시오
대해 설명하고 앞으로의 발전 방향을 제시
ⅲ 연구결과 ⅳ 논의 ⅴ 결론
Ⅴ. 결론 및 전망 1. 결론
□ 신입 □ 경력 □ 관계없음
가 적용되는 것을 알 수 있다
가설 H1, H1-1, H1-2
가설 H2, H2-1, H2-2
Ⅵ. 유사작품 검색 및 차별성 1
Ⅱ. 본론 1. 인력의 외부 영입의
Ⅱ. 본론 1. 청소년 비행(사회문제
◦ 가해자 : 000(00초 2) ◦
◦ 학교 측과 협의 -가해자 특정하기
Ⅴ 결론  1. 연구요약 및 연구시사점
◦ 가해자 : 000(00고 1)외 1
가. 연구의 필요성과 목적  ※ 연구의
Ⅱ. 본론 1. 파블로프의 고전적 조건화
Ⅱ. 본론 1. 정신장애인의 인권침해 사례
Ⅲ. 결론 사회복지사의 역할은 자기 자신을
Ⅳ  작품 제작과정 1. 작품 제작 절차가
Ⅳ. 참고문헌 보육학개론 창지사 김경회 외
◦ 가해자 : 000(00중1,남) 행 ◦
◦ 피해자 : 000(00중2) ※ 신고자
Ⅱ. 본론 1. 전통적 리더십 유형 리더십의
Ⅱ. 본론 1. 정신건강의 개념   정신건강은
□ 보통이다. □ 중요하다. □ 매우 중요하다
摘要 3 Abstract 5 目录 7 1 绪论
Ⅳ. 참고자료 기업의 사회적책임 최진봉(대학교수
Ⅱ. 본론 1.현대사회의 보육교사의 자질과 역할을
Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌   Ⅰ. 서론   가족의
Ⅳ. 실증분석 1. 인구통계학적 분석 및 일반사항
Ⅳ. 참고문헌         Ⅰ. 서론  한 개인이
Ⅱ. 본론 1. 정신분석학 이론과 동물행동학 이론 1
Ⅱ. 이론적 배경이 장에서는 본 연구와 관련된 이론에
Ⅱ. 총괄 분석 1. 성인지 예산 제도 관련 개선방안
Ⅲ. 결론 (총 요약) Ⅳ. 참고문헌    Ⅰ. 서론
Ⅳ. 참고문헌 [ 위더스 원격평생교육원 경제학개론 교안
◦안전드림 구성 - 선도대상 ◦ 설문내용은 가해자 2명이
Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌 Ⅰ. 서론 우리나라는 다른 나라의
Ⅱ. 이론적 배경 1. 내현적 자기애가. 내현적 자기애의 개념
Ⅱ. 본론 1. 프로이드가 말한 성격의 구조에서 원초아, 자아, 초자아
Ⅳ. 참고자료 사회심리학의 이해한규석 저 | 학지사 | 2017.02.25
❚저자약력 김문정 고려대학교 영문학, 경제학 학사 고려대학교 경제학 석사 미국
◦ 가해자 : 000(00고3학년진학) ◦ 피해자 : 000(00고3학년진학) 사이임
◦ 가해자 : 000(00초 2) ◦ 피해자 : 000(00초 2) ※ 신고자 : 피해자
Ⅳ. 시사점 도출 - 사회문제 해결 목적에 적합하게 운영되고 있다고 생각하는지, 왜 그러한지
Ⅱ. 본론 1. 인터넷, TV뉴스, 신문 등에 보도된 사회복지 현장의 법적 문제에 대한 사례조사
❚ 요약문  작성요령 (제출시 삭제)   ※ 항목별 글자수에 따라 작성   연구목표 (국문) (500자 내외
月  審査委員長          敎授(印) 委      員          敎授(印) 委      員          敎授(印
자발적으로 최고 수준의 목표를 세우고 끈질기게 성취한 경험에 대해 구체적으로 서술해주십시오
자선조직협회와 인보관운동의 특징과 차이점을 비교해서 설명하고, 사회복지 실천에 미친 영향에 대해서술하시오
해당하는 란에 표시(v)해주십시오. 1
해당 사례에서 저작권법과 관련하여 어떤 문제점이 있는지 서술하시오
해당 항목에 대하여 귀하의 생각과 가장 일치하는 것을 선택해 주시기 바랍니다
사회에 미치는 긍정적 영향과 부정적 영향에 대하여 논하시오
사회복지조사의 윤리성에 대하여 서술하고 본인의 의견을 자유롭게 제시하시오
사회복지 조직에서 사회복지 행정이 왜 중요한 지에 대해 본인의 의견을 서술하시오
사회복지조사 과정중 조사도구 개발시 개념화와 조작화를 사례를 활용하여 설명하시오
사회복지조사론 사회복지 조사의 윤리성에 대하여 서술하고 본인의 의견을 자유롭게 제시하시오
수 있으며, Table 4에 나타낸 바와 같이
수 있으며, 그 값은 다음과 같다
수 있으며, 그림 3.4 는
수 있을 것 같다. 그 반면에
부(-)의 관계를 보인 반면
부(-)의 상관관계를 알 수 있다
부(-)의 관계를 확인할 수 있었다
부(-)의 영향 관계가 있는 것으로
부(-)의 영향 미치는 것으로 나타났다
부(-)로 영향을 미치는 것으로 나타났다
따라 다음과 같이 4가지로 분류할 수 있다
이 결과가 앞서 말한 것처럼
이 과정을 다음과 같이 6단계로 기술하고 있다
이 나타난 것이라 할 수 있다
비 고 ◦ 연도별 연구 및
하며 아래의 식으로 표현할 수 있다
하였다. 본 연구의 목적에 따라 다음과 같이 연구 문제를 설정하였다
하였다. 연구결과에 따른 논의는 다음과 같다
나. 연구목표 및 독창성 □ 연구의 목표 본 연구는
것을 실험을 통해서 확인할 수 있다
것을 아래의 자료에서 확인할 수 있다
것을 알 수 있는데, 현재
것을 알 수 있다. 그래서 앞서 언급한
것을 알 수 있다. 또한 이런 과정을
것을 알 수 있다. 이에 대한 근거는 다음과 같다
것을 알 수 있다. 이와 같은 결과는
것을 알 수 있습니다. 위 연구에
개수 % 개수 % 개수 % 개수 % 개수 % 개수
특징   3. 시사점  Ⅲ. 결론  Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론
보육의 필요성을 사회적 측면, 영유아의 발달적 측면, 교육적 측면에서 설명하시오
물품의 분류에 대하여 설명하고 아래 물품의 분류에 대하여 설명하시오
미치는 영향    목 차 Ⅰ. 서 론 Ⅱ
수 있다. 5.2 연구의 시사점 및 한계점 본 연구는
수 있다.          ※ 표지는 A4용지 사용
수 있다.          ※ A4용지 편집 사용
수 있다. 1.2. 연구의 범위 및 방법
수 있다. 1 2 3 4 5 29
수 있다. O O O O 2
주제 : 가족의 정의를 정리하고 가족생활 주기의 의미와 각 단계별 특징을 자세히 서술하시오
주요개념과 일반적인 특징, 장점과 단점, 유의사항이 무엇인지 서술하시오
결과를 표 11와 표 12에 제시하였다
결과를 표 2와 그림 3에 제시하였다
규정 없음 - 규정 없음 - 규정 없음 - 규정 없음 - 규정 없음 - 규정 없음
내에서 정 적(+)인 상관관계를 보이는 것으로 나타났고
내에 나타나 있는 문화 항목의 내용은 아래 표와 같다
내용 절대 아니다 아니다 그렇다 매우그렇다 1
없어 그로 인해 발생할 수 있는
그 중 하나가 될 수 있다
그 중 하나가 될 수 있는게
이것은 문제 라고 할 수 있다
이 페이지(2page)를 넘지 않게 서술하시오
맞지 않는다는 것을 알 수 있었다
척도가 될 수 있다. 예를 들어
척도에서 해당하는 곳에 v표를 해주시기 바랍니다
척도 ) ① 매우 그렇다 ② 그렇다 ③ 보통이다 ④ 그렇지 않다 ⑤ 매우 그렇지 않다 17
약간 그렇지 않다 그렇지 않다
양 (+)의 값을 확인할수 있었다
양(+)의 유의한 값을 가지는 경우
약술하시오. (10점)  ■카피 킬러 아이템
양(+)의 관계를 가지는 것으로 해석할 수 있다
양(+)의 관련성을 나타냈으나 통계적으로 유의하지는
양(+)의 관련성을 나타냈으나, 통계적으로는 유의하지는 않은 것으로 나타났다
목 차  Ⅰ.서론 Ⅱ.전통적
목 차 -   Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1. 역기능적 의사소통
목 차 -   Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 서비스
목 차 -   Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 스트레스의 개념 2. 순기능적
목 차 -  Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론  (1) 가족의 변화  (2
목 차 -  Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1. 확률표집방법
목 차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론     1) 분석대상 조직 개요 및 선정 이유
목 차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 아동문학 정의 2
목 차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 인력의
목 차 - Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1. 현대놀이이론 중
목 차 - Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 정신건강의 개념 2. 정신건강의
목 차 Ⅰ. 서 론 Ⅱ. 양심적
목 차 Ⅰ. 서 론 Ⅱ. 양심적 병역거부의
목 차 Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 정신역동모델 개념 2. 정신역동모델
목 차-  Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1. 인상형성에
목차  서론 1.1. 문제제기 및 연구 목적 1.2
목차  서론 본론 3. 결 론 4. 참고문헌  서 론
목차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 교사의
목차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 기억의
목차 - Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1.중년기의
목차 1. 장소 선정 이유 2
목차 1. 회사소개 2. 회사 연혁 3
목차 국문초록 영문초록 제 1 장 서 론  1.1 연구배경 1
목차, 표지 미포함) - 오피스 양식: 한글(글자크기 10
목차, 표지 미포함) 한글hwp 글자크기 11
목차] 1. 서론 2. 일본
목차] Ⅰ. 서론 Ⅱ. 사형제도에 대한
목표는 크게 세 가지로 나눌 수 있다
상황적 리더쉽의 4가지 종류의 특성을 예를 들어 설명하시오
상황적 리더십의 4가지 종류의 특성을 예를 들어 설명하시오
대해 간단히 설명하시오(공백 포함 300글자 이내
관하여 다옴 사항율 중심으로 논하시오
관한 질문입니다. 1. 귀하의 성별은 무엇입니까
관한 연구.충남대학교 교육대학원.석사학위 논문, pp
관한 항목입니다. 해당되는 곳에 체크(√)해주시기 바랍니다
광고학) 주제: 광고산업이 무엇인지 알고 있는 대로 기술하시오
관한 설문 입니다. 귀하께서 생각하고 계시는 항목에 체크(√)해주시기 바랍니다
주제 : 행동주의 학습이론을 정리하고 일상생활에서 행동주의 학습이론이 적용되는 실제적인 사례를 들어 기술하시오
주제: 심리학이란 무엇일까요? 심리학이 사용되는 분야와 심리학에 대한 본인의 생각을 기술하시오
주제: 가족의 정의를 정리하고 가족생활 주기의 의미와 각 단계별 특징을 자세히 서술하시오
주제 외생변수란 무엇이며, 왜 문제가 되는지 강의내용을 중심으로 작성하시오
주제 : 사회복지사에게 사회복지 조사가 필요한 이유에 대하여 논하시오
주제 : 척도 4개를 이용하여 각 척도별 해당되는 설문항목을 만드시오
주제: 구비문학작품 중 하나를 정하여 작품을 분석, 비평하시오
주제: 인적자원을 바라보는 관점 3가지에 대해 서술해보시오
따른 내용은 다음 [표 2-7]과 같다
따른 변위 그래프를 나타낸 것이다. 그래프
따른 유의한 차이가 없는 것으로 나타났다. 하지만
따른 대응 및 해결방안을 구체적인 실행 방법을 포함하여 작성하시오
글자크기(11pt), 줄간격(160%), 작성 분량(A4기준, 표지 포함
크다. 1 2 3 4 5 6 7
크기간에는 양(+)의 관련성이 있을 것이다
생활지도와상담 주제: 생활지도의 일반적인 원리에 대하여 서술하시오(반드시 본인의 경험과 의견이 반영되어야함
생활만족에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났으며
생활만족에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
서 론 1.1 연구의 목적 및 필요성 본
Ⅰ. 서 론 ·  19 Ⅱ
※ 한 페이지가 넘어갈 경우, 별지 작성
SPSS 26.0 통계 프로그램을 활용하여
※ 참고문헌  목차  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론  1
※ 다음 각 문항을 읽고 자신에게 해당하는 번호에
results are shown in Fig. 5 show that the
Table 1 shows the results of the analysis of
※ 아래의 각 항목별로 기술하되, 최소 5매(참고문헌 제외) 이상 분량으로 작성함
shown in figure 5 (a). Figure 6 shows the results of the
지난 1년간, 필요한 치과치료나 검사를 받지 못한 적이 한번이라도 있었습니까
지각된 통제는 부정적 감정에 정(+)의 영향을 미치지 않는 것으로 나타났다
지각된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 채택 H1-2
지각된 즐거움에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났으나
지각된 즐거움에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
지각된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다는 가설은
지각된 유용성이 지속적 사용의도에 정(+)의 영향을
지각된 유용성은 지속적 사용의도에 정(+)의 영향
지각된 유용성에 정(+)의 영향을 줄 것이다
미치는 영향은 유의하지 않은 것으로 나타났으며
미치는 영향을 분석한 결과는 Table 11과 같다
미치는 영향이 유의미한 것을 알 수
미치는 영향이 통계적으로 유의하지 않은 것으로 나타났다(β
미치는 효과 1)서론 1.1 연구의 필요성
귀하는 최근 2주동안 다음 각 문항에 해당하는 내용을 얼마나 자주 느꼈습니까
귀하와 얼마나 일치하는지를 잘 판단하여 솔직하게
귀하의 생각과 가장 일치하는 곳에 체크(V)해주시기 바랍니다
귀하의 생각과 일치하는 곳 에 체크해 주시기 바랍니다
귀하의 생각과 일치하는 곳에 체크하여 주시기 바랍니다
귀하의 생각과 일치하는 곳에 체크해 주시기 바랍니다
귀하의 생각을 가장 잘 설명한다고 생각하는 곳에 체크하여 주시기 바랍니다
귀하의 연령은 다음 중 어디에 해당하십니까? ① 20대 ② 30대 ③ 40대 ④ 50대
귀하의 연령은 어떻게 되십니까? ① 20대 ② 30대 ③ 40대 ④ 50대 ⑤ 60대 ⑥ 70대 이상
귀하의 연령은? ① 10대 ② 20대 ③ 30대 ④ 40대 ⑤ 50대
귀하의 연령은? ① 20-29세 ② 30-39세 ③ 40-49세 ④ 50-59세 ⑤ 60세 이상 3. 귀하의
귀하의 의견과 일치하는 항목을 골라 해당번호에 ∨또는 ○를 해주시기 바랍니다
귀하의 일반적인 사항에 관한 질문입니다, 해당되는 번호에
귀하의 일반적인 사항에 대한 질문입니다. 해당되는
귀하의 종교는? ① 무교 ② 개신교 ③ 천주교 ⓸ 불교 ⓹ 기타
귀하의 학력은 다음 중 어디에 해당하십니까? ① 초졸 이하 ② 중졸 이하 ③ 고졸 이하
그 결과 Fig 1에서 볼수 있듯이
그 결과 회귀모형은 통계적으로 유의하게 나타났으며
그 결과 회귀모형은 통계적으로 유의하게 나타났으며(F=8
그 결과, 다음 그림에서보는 바와 같이
그 결과는 그림 2에 나타난 것과 같이
그 결과를 Fig. 4-19에 나타내었다
그 결과를 각각 Fig. 5, 6
대표적인 심리학자 3명을 선택하여 이들의 주요 업적과 어떤 영향을 현대 심리학에 미쳤는지 기술하시오
대하여 그 내용을 기술하고 본인의 의견을
대하여 오로지 주규정만 서술하시오. (10점
문화재의 불법적인 반출입 및 소유권 양도의 금지와 예방수단에 관한 협약
도난 또는 불법 반출된 문화재의 국제적 반환에 관한 1995년 UNIDROIT 협약
무력충돌시 문화재 보호에 관한 헤이그 협약 및 의정서
이 통계적으로 유의한 부(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났고
이고 0과 1 사이의 값을 갖는다
이는 크게 2가지 이유로 설명할 수 있다. 우선
이는 크게 2가지로 나눌 수 있다
개선되어야 할 점을 자유롭게 적어 주세요
개선방안에 관한 연구, 울산대학교 석사학위 논문, 2002
다음과 같은 식 (1)으로 나타낼 수 있다
다음 향가를 통하여 물음에 알맞은 답을 서술하시오
다음 질문을 읽고, 귀하의 입장에 해당되는 항목에 체크 (○ 또는 √)하여 주시기 바랍니다
다음 제시되는 연구 설명을 살펴보고, 이후 제시되는 문제들에 응답하기 바랍니다. (총 3문제
없음  ※ 기타는 (          )에 해당 사항을 작성해 주십시오
없음 ② 0-1시간 ③ 1-2시간 ④ 2-3시간 ⑤기타
에 관한 항목입니다. 각 문항을 잘 읽으신 후
월 3회~4회 ③ 년 1회~2회 ④ 년 3회~4회
위 분석의 한계점이 무엇인지를 수업 내용을 기반으로 논하시오
위, 대장의 특수화된 조직들의 형태가 왜 그런 형태를 가졌는지 조사한 후 정리하여 서술하시오
비교 분석 결과는 Table 3, 4와 같다
브랜드 자산에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
비교를 통해 그 특성을 알 수 있는데, 아래 [그림 5
비고츠키의 이론을 설명하고, 교사가 되었을때 교육에 어떻게 적용시킬 수 있는지 서술하시오
시험에 응시해서 100점 만점 중 60점 이상을 득점해야 합니다
시험은 100점을 만점으로 해서 60점 이상을 받아야
식(2.12), (2.13)과 같다
식 (29)로 나타낼 수 있다
식 (2.2)와 같이 1
식(1)과 식(2) 참조
식(16)과 식(17)의
윤리적 리더십이 조직시민행동에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
유의수준5%이내에서 통계적으로 유의하지 않은 것으로 나타났다
유의수준5%이내에서 통계적으로 유의한 것으로 나타났다
유의한 차이를 보이는 것으로 확인되었다(F
유의한 영향을 미치고 있었으며(β=0
유의한 영향을 미치고 있었다(β=0
유의한 차이는 없었다(p=0.051
받고 있다는 걸 확인할 수 있다
받을 수 없다는 것이다. 또 다른
받을 수 없었음을 알 수 있다
신뢰성은 구전의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 채택 1-2
신뢰성은 고객만족에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 3
신뢰성은 구전의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
신뢰성이 정(+)의 영향을 미치는 것으로
의도에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났으며
의료사회복지의 개념에서 기술적 개념과 정책적 개념에          대하여 설명하고 자신의 의견을 기술하시오
싶어 한다는 것을 느낄 수 있다
심리학이 사용되는 분야와 심리학에 대한 본인의 생각을 기술하시오
단계로 나눌 수 있다. 그 첫 번째는
단계에서 활용할 수 있는 학습지 예시안은 [그림
단국대학교 경영대학원 석사 학위 논문, 2010
단계로 구분하여 다음과 같은 요인을 고려하여 상세히 설명하시오
그러나 Fig. 4 (B)와 같이
결과 라고 이야기 할 수 있다
결과는 표 1과 같다. 전체 대상자
비만의 유형 2가지를 제시하고, 각각의 특성을 상세히 비교하여 설명하시오
교수님 학 과 명 : 경영학과 학    번
가장 가깝다고 생각되는 곳에 응답해 주시기 바랍니다
가장 낮아 유의한 차이를 보였다(F=9.463, p
가장 높은 비율을 차지하고 있었다(표 1
가장 대표적인 사례로 꼽을 수 있다
긍정(+)적 영향을 미치는 것으로 나타났다
긍정적 강화와 부정적 강화를 설명하고, 광고사례를 들어분석하시오
수용의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H12
수용의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H13
인지도에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타나
인지도에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
접수일 : 2015. 2. 26 논문 심사일 : 2015. 4. 14 게재확정일 : 2015. 5
대체로 그렇다 매우 그렇다 13 나는
대체로 그렇다 매우 그렇다 20 나는
향상되었다. 1 2 3 4 5 6 7 4
영향을 미칠 것이다. 4. 실증분석 4.1 자료 수집 및 분석방법 본 연구에서는
문제점과 발전방안  Ⅲ. 결론  Ⅳ. 참고자료 광고 산업이 무엇인지 알고 있는 대로 기술하시오
문제점과 해결 방안에 대해서술하시오.  목 차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론
문제점과 해결방안에 대해 생각해 보시오 - 이하 과제
문제점은 다음과 같이 나눌 수 있다
문제점을 살펴보도록 하겠다. Ⅱ. 본론  1
하는 방법은 다음과 같다. 먼저, 기존
하는 이유는 세 가지가 있다. 첫 번째는
하는 이유는 크게 3가지로 나눌 수 있다. 첫째
거치게 되는데, 그 순서는 다음과 같다
모두 유의한 음(-)의 값으로 나타났다
모델 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론
대상으로 설문조사를 실시하였으며 연구의 결과는 다음과
각 장의 내용은 다음과 같다. 제1장 연구의
각각 a, b라고 할 때 a의
주관적 규범은 열망에 유의한 정(+)적 영향을 미칠 것이다
주관적 규범이 열망에 정(+)의 영향을 미칠 것이라는 가설 2는
주 제 : 생활지도의 일반적인 원리에 대하여 서술하시오.(반드시 본인의 경험과 의견이 반영되어야 함
작성할 것  목 차 - Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론
작성하여 제출   - 목차 -  Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론
작성해 주시기 바랍니다. 전체 분량은 A4 1.5장 ~ 3장 이하로 작성해 주시기 바랍니다
현황 자료: 저자 작성 그림 5
사실을 알 수 있는데, 이를 통해
아닐까 하는 생각을 할 수도 있다
아동의 정서적 문제행동에 대처하는 바람직한 부모 역할을 논하시오
따라 영양사 업무에는 어떠한 변화가 생길지 논리적으로 추론하여 기술하세요
따라 유의한 차이가 있는지 살펴보고자 한다
따라 유의한 차이가 있었으며(F=7
따라 유의한 차이를 보였는데(F=3
따라 여러 방법으로 나뉠 수 있다
따라 여러 가지 방법으로 나뉜다
발생한 것을 볼 수 있으며
발생할 수 있다는 점입니다. 예를 들어
그림 4의 (c)와 (d)는
그림 5를 통해 볼 수 있듯이
그림 Ⅲ-1]은 연구에 사용된
그림 Ⅲ-21]부터 [그림 Ⅲ
그림 2.14과 그림 2.15는
그림 7]과 [그림 8]과 같은
그림 Ⅲ-1] 실행 연구의 과정
그림을 통해 알 수 있다. 반면
그림 3-26]과 [그림 3-27
그림 Ⅳ-43], [그림 Ⅳ-44
그림 3)과 같은 화면을 볼 수 있다
그림 3-2] 연구모형(2) 배경변인
그림 3.1.11과 그림 3.1.12
그림 - 19]를 통해 확인할 수 있다
그림 1]에서 보여주고 있는 바와 같이
그림 1과 그림 2에서 확인할수 있는 것처럼
그림 3의 (a), (b), (c)는 본 연구에서
그림 1] 연구모형  Ⅱ. 연구방법 1. 연구 대상 연구 대상은
그림목차 ...........................................................................................................................  ⅲ 국문초록 ........................................................................................................................... ⅳ  제1장 서론 ......................................................................................................................... 1  제1절 연구의 필요성 및 목적 ................................................................................ 1
볼 수 있는 일인 것 같다
볼 수 있다. 그 결과는 [표 5]에 제시하였다
강조점 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌 Ⅰ. 서론
수 있는 문제점이 나타날 수 있다
어려움 때문인 것으로 볼 수 있다
대한 인식이 다르다고 할 수 있다
분석 결과, 통계적으로 유의미하지 않은 것으로 나타났다
분석을 한 결과는 다음의 표와 같다
중심으로-   ※ 아래의 각 항목별로 기술하되, 최소 5매(참고문헌 제외) 이상 분량으로 작성함
중심으로)  ※ 아래의 각 항목별로 기술하되, 최소 5매(참고문헌 제외) 이상 분량으로 작성함
중세 유럽서임권투쟁에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상
중 하나를 선택해 그에 대한 자신의 생각을 자유롭게 서술하시오
중대한 영향을 끼치는 요인 이라고 할 수 있다
중 하나를 선택하여 자신의 의견을 서술하시오
중간시험 문제지 (총 배점 30점) 학과
중 하나인 것을 알 수 있었다
주제 : 생활지도의 일반적인 원리에 대하여 서술하시오. (반드시 본인의 경험과 의견이 반영되어야함
주제: 척도 4개를 이용하여 각 척도별 해당되는 설문항목을 만드시오
주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 예로는
주요 원인 중 하나로 꼽고 있습니다
주변 환경에 많은 영향을 줄 수
주변 환경에 적응 할 수 있도록
였을 뿐 그 이상 그 이하도 아니었다
영상을 보고 새롭게 알게된 점과 느낀 점을 써 봅시다
다음과 같이 표 1과 표 2의
다음의 식 (5.31)과 같이
다음의 식 (5.49)와 같이
단  계 연 구 절 차 연구방법
다음과 같은 표를 나타낼 수 있다
다음의 [그림 7]은 제안 모델의
단계 라고 볼 수 있다. 이 단계는
다음과 같이 [연구가설 2]를 설정한다
다음의 [표 4-1]과 같다. [표4-1
다음의 [표 4-3]과 같다. [표4-3
다중집단분석 결과, 연구모형의 적합도는 [표 4
다음과 같이 [연구가설 1]을 설정한다. 연구가설 1
다음에 대하여 얼마나 잘알고 있는지 표기(v)하여 주시기 바랍니다
다음을 잘 읽고 각 문항의 연구주제에 기반하여 논리적으로 서술하시오
다음의 수기를 행하는 데 얼마나 능숙한지를 표기(v)하여 주시기 바랍니다
구조 구분 마디 조성 단락 1
구전의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 기각
구전의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 1-3
구전 의도에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
방향 3. 결론 4. 출처 및 참고문헌
방안 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌   Ⅰ. 서론   기업의
방안 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌  Ⅰ. 서론  장애인 복지는
도입 단계 ③ 전개 단계 ④ 정리 단계 ⑤ 수업의
조직 구성원의 조직몰입에 정(+)의 영향
조직몰입에 정(+)의 영향을 미친다는 것을
조직몰입에 정(+)의 영향을 미칠 것이라는 가설1은
조직시민행동에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 확인
조직몰입과 직무만족에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
조직몰입과 직무만족에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 확인 하였다
아동복지 실천에 있어 가정위탁 보호와 시설보호에 대해 비교 설명하고 자신의 견해를 기술하시오
2. 연구의 한계 및 제언  본 연구의 한계점은 다음과 같다.  첫째, 본 연구는
Ⅵ. 결론 및 제언   1. 연구 요약 및 결론    본 연구는
N 평균 표준편차 t p  인지적반응
연구모형        1.2 연구문제 및 가설  [ 연구문제 1
등을 통해 확인을 할 수 있으며
등을 통해 얻을 수 있기 때문이라고
내가 사는 거주 지역(시군구)의 지역사회복지 계획을 조사하여 제출하시오
인간의 생애주기에 따른 사회복지의 필요성을 분석하시오
힘들다. 전혀 그렇지 않다 대체로 그렇지 않다 보통이다
교수님 학 과 : 법학과 학 번
교육과정의 유형중 공식적 교육과정, 잠재적 교육과정, 영 교육과정에 대해 설명하고, 어떤 차이점이 있는지 설명하시오
정서·성격 관련 진로 결정 어려움의
이라고 볼 수 있다. 다시 말해서
이란 무엇인가? 예를 들어 설명하시오
이러한 결과는 표 9.와 같다
정서·성격 관련 진로 결정 어려움을
정서·성격 관련 진로 결정 어려움
등을 예시로 들 수 있는데, 이들은
등을 이야기 할 수 있다. 즉
등의 네 가지로 나누어 볼 수 있다
고신대학교 대학원 간호학과 지도교수 김영숙 국문요약
있다고 할 수 있다. 두 번째
있다고 할 수 있다. 이를 통해
의하여 다음과 같이 정리할 수 있다
의정의 및 분류규정에 대하여 서술하시오
수식 3과 같이 나타낼 수 있다
수식10)과 같이 나타낼 수 있다
노력기대는 성과기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
노력기대는 유의한 영향을 미치지는 않는 것으로
노력기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H-9
노력기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H3
노력기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H4
노력기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H5
노력을 기울인 것으로 볼 수 있다
정의 영향을 미치는 것으로 나타났으며 이는
요 약    I. 서론     연구배경 및 목적 ❍
외재적 동기부여에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
요 약 1. 연구의 개요가. 연구의 배경 및
요건은 아래 표[2-2]와 같다
요인이 태도에 유의한 정(+)의 영향을
요인이 통계적으로 유의미한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
유의미한 정(+)의 영향(표준화 경로계수
유의한 정(+)의 관계를 갖는 것을 발견했다
휴먼명조, 글자크기 : 10, 들여쓰기 : 10, 줄 간격
힘은 다음과 같이 구할 수 있다
힘은 다음과 같이 나타낼 수 있다
힘은 아래와 같이 표현할 수 있다
온 것이라고 볼 수 있다. 당시
온라인 제출용)    교과목명 : 발달심리  학    번
온라인 제출용)   교과목명 : 아동문학  학    번
옳은 것을 모두 고른 것은? ㄱ
와 1% 수준에서 유의한 정(+)의 관련성을 보이고
와 8%로 나타났다. 이러한 결과를
와 같은 구조로 이루어져 있다
와 같은 물음을 던져볼 수 있다
와 같은 생각을 할 수 있다
와 관련된 의미로 나타났다. 그 외의
따라서 식 (11)과 (12)를
따라서 식 (2.10)과 (2.11
따라서 본 연구의 모형은 아래의 [그림]과 같다
대해 알아본 결과 다음과 같다(표 3
대해 예를 들어 설명하면 다음과 같다
구체적으로 제시하시오.     Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1
구체적인 선행연구 분석 결과는 아래의 표 1), 표2), 표3) 와 같다
여러 가지 특성을 알 수 있다
여러 가지 예상을 해볼 수 있다
여러 가지 요인 중에서 가장 큰
여러 가지 제약이 있음을 알 수
여러 가지 측면에서 접근할 수 있다
여러 가지 크고 작은 변화들이 있었다
여러 가지 요인들에 의해 달라질 수 있다
프로그램  Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론  1
프로그램 2-1 프로그램 내용 2-2
프로그램 개발 및 평가 과정 1
그 결과에 대해 알 수 있다
그 과정을 더 쉽게 이해할 수
그 경험을 통해 얻은 것은 무엇인지 구체적으로 기술하여 주시기 바랍니다
이 연구의 측정 항목 및 도구
이 연구의 설계는 [그림 Ⅲ-1]과 같다
따로 있을 수도 같이 있을 수도
때 어떤 결과가 나오는지 알 수
광고태도에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
광고입니다. 광고를 자세히 보신 후 아래의 설문을 진행해주시기 바랍니다
광주과학기술원 지스트 대학에 지원한 동기에 대해 작성하고, 본인은 어떤 과학기술인으로 성장하고 싶은지 기술해주시기 바랍니다
것은 불가능 할 수 있다. 하지만
것은 불가능하다고 볼 수 있다. 이에
것에 가장 큰 영향을 미친 것은
것에 대한 한계가 있는 것 같다
긍정적인 영향이 있을 것이다. 가설 1-3
긍정적인 영향이 있을 것이다. 가설 2-2
긍정적인 영향이 있을 것이다. 가설 2-3
긍정적인 영향이 있을 것이다. 채택 가설5
긍정적 태도 5문항과 부정적 태도 5문항
긍정적인 영향이 있을 것이다. 가설 2
긍정적인 영향이 있을 것이다. 가설 3
p=.000)에 유의한 영향(+)을
p=.033)에서 통계적으로 유의한 차이가 있었다
Put figure 1 title here (Fig
SPSS WIN 20.0 프로그램을 사용하여 분석하였으며
service      ❚ 연구내용  1. 연구개발의  필요성
p=.000로 유의수준 5% 이내에서 통계적으로 유의한 것으로 나타났다
Q3) 두 논문의 공통점과 차이점에 대해서 설명하세요(A4 1페이지이내)50점
PC로 작성(굴림체 11 Point, 상하여백 15㎜, 좌우여백 20㎜, 줄간격 160
8 3.5 이상~4.0 미만
70%의 높은 비율을 차지하고 있습니다
9%로 가장 큰 비율을 차지하고 있으며
a보다 b가 더 크다는 것을 알 수 있다
9. 난방비의 절감 대책에 대하여 설명하시오
95% 신뢰구간에서 통계적으로 유의한 것을 확인할 수
8. 교배육종 시 고려사항에 대해 구체적으로 설명하시오
8) 귀하는 임종관련 교육을 받은 경험이 있습니까? 1) 있다
것에 목적이 있다. 이러한 연구 목적의
것에 적용한 것으로 볼 수 있다
것에는 문제가 있다고 볼 수 있다
것에도 영향을 받는 것을 알 수 있다
라는 부분을 통해 알 수 있다
라는 의견이 36%로 가장 많았다
라는 의견이 41%로 가장 많았다
점이 다른 것을 알 수 있다
점을 예로 들 수 있을 것이다
점을 통계를 통해 알 수 있다
점이 차이점이라 할 수 있겠다
점은 매우 중요하다고 볼 수 있다
점이 가장 중요한 부분인 것 같다
자료 분석 및 정리 1 자료 분석
자료 수집 및 연구윤리 본 연구는
자료 분석 본 연구의 자료 분석은 SPSS 25.0
헌가 헌나 헌다 헌라 헌마 헌바
혁명 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론   한국사를
현상을 보이는 것을 알 수 있다
현상을 볼 수 있는데, 이로 인해
현상이 발생 할 수 있다. 이런
현상이 발생하고 있다. 예를 들어
현상이 발생한 것이라고 볼 수 있다
현상이 발생할 수 있는데, 이 현상은
현상이 일어날 수 있다. 이로 인해
현장에 대해서 조사하고, 이에 대한 해결책을 제시해보세요
나는 행복한 학생이었는가라는 주제로 자신의 경험과 그러한 판단의 근거를 제시하고자신의 경험과 생각을 중심으로 논술하시오
모두 정(+)의 방향으로 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다
활용하기 위한 것이라고 할 수 있다
위해서 해야 하거나 할 수 있는 일들이
위해서는 다양한 방법들이 있지만, 그 중
위해서는 다음 사항들을 고려할 필요가 있다
는 라는 것을 알 수 있다
는 대표적인 사례라고 할 수 있다
느낄수 있다는 특징이 있다. 두 번째
하는 것이 우선이라 할 수 있다
하는 것이 중요할 것으로 보이지만 그
하는 것이 이에 해당된다고 볼 수 있다
내가 이러한 상황의 리더였다면 어떤 방법을 통해 극복했을지 대안을 서술하시오
그래프로나타내면 아래 [그림 3]과 같다
그래프를 통해 확인할 수 있다. 위의 그래프에서
그룹 간 유의한 차이가 없는 것으로 나타났다.(F
그룹 간 유의한 차이가 없는 것으로 나타났다.(F=1
지에 따라 값이 달라질 수 있다
수 있고 아래의 식으로 표현할 수 있다
바탕으로 본 연구 목적에 맞는 이론적
바탕으로 다음의 결과를 도출할 수 있었다
어려울 수 있다 고 할 수 있다
생활지도와상담 주 제 : 생활지도의 일반적인 원리에 대하여 서술하시오.(반드시 본인의 경험과 의견이 반영되어야 함
참여하고 싶지 않다. ⑤ 전혀 참여하고 싶지 않다. 4. 이 프로그램을 다른
사)용의도에 정(+)의 유의한 영향을 미친다(β=0
사)용의도에 정(+)의 유의한 영향을 미치는 것으로 검정되었다
사)용행동에 정(+)의 유의한 영향을 미치는 것으로 검정되었다
사)용의도에 정(+)의 유의한 영향을 미치는 것으로 검정되었다(β=0
곳이다. 1 2 3 4 5 5
과 제 명 : 1. 행정의 정의와 정책의 의의에 대해 설명 하시오
과 통계적으로 유의미한 양(+)의 상관관계가 있는 것으로 나타났다
관련성을 갖는 것이라 볼 수 있다
관련을 가지고 있다는 것을 알 수 있다
관련을 가진다는 것을 알 수 있다
관련하여 다음의 사항에 대하여 기술하시오
관련한 질문입니다. 각 항목별로 가장 적합하다고 판단되는 번호에 (V) 표시하여 주십시오
할 수 있는 그러한 방법에 대해서
할 수 있는 그런 곳이라고 볼 수
할 수 있는 점 등을 들어
Ⅰ. 서론 1.1 탐구 동기 및
Ⅰ. 서 론 연구 필요성 및 목적
Ⅰ. 서론 1. 연구 필요성 최근
Ⅰ. 연구배경 Ⅱ. 연구 목적 및
Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론   - 만해의
Ⅰ. 서론 1. 연구동기  Ⅱ. 본론
Ⅰ. 서론 1. 주제 선정 배경 최근
Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론     1. 최초의
Ⅰ. 서론 1. 연구 목적 및 필요성 현대사회
Ⅰ. 서 론    1. 연구의 필요성 및 목적 문화는 그
Ⅰ. 들어가며 Ⅱ. 본론 Ⅲ. 나가며  참고문헌  Ⅰ. 들어가며
Ⅰ. 서론 [주제에 대한 배경 등 앞으로 전개할 전체적인 내용 작성
Ⅰ. 탐구 동기 및 목적 1 1. 탐구 동기 1 2. 탐구 목적 2
Ⅰ. 일반적 사항 1. 학교 : (          ) 중학교 2. 성별
수 있는 값으로 볼 수 있다
수 있는 걸까? 라는 생각이 들었다
취할 수 있는 조치에 대하여
생각과 가장 일치하는 번호를 체크(√)해주시기 바랍니다
역량 향상을 위해 노력하고 있는 부분에 관해 기술하시오
출석 수업 개별과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)   교과목명 : 아동문학  학    번
출석수업과제물(평가 결과물)    교과목명 : 마케팅론  학    번
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)   교과목명 : 경영학원론  학    번 : 202124
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)  교과목명 : 한국사의 이해학 번
측면  Ⅲ. 결 론 참고문헌  Ⅰ. 서 론
에 대하여 설명하시오 (10 점
에 대하여 설명하시오. [10 점
에 대한 인식에서 유의한 차이를 보였다
몰입에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 기각 2
몰입이 조직시민행동에 정(+)의 영향을 미치는 것으로
등 여러 가지 방법이 존재하는데 그 중에서
브랜드 태도에 유의한 정(+)의 영향을 미친것으로 나타났다
비교하면 다음의 표로 나타낼 수 있다
비교하여 [그림 4.8]에 나타내었다
비교적 높은 수준임을 알 수
비교적 쉽게 식별할 수 있다
요인에 영향을 받는다. 첫 번째는
요인은 부(-)의 영향을 주고 있었다
요인에 유의한 영향을 미치고 있었으며(β=0
요인에 정(+)의 영향을 주는 것으로 나타났고
요인에 유의적인 영향을 미치는 것으로 나타났으며
요인에서 유의한 차이가 있는 것으로 나타났다(p
요인이 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났고
요인에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 서비스 품질의
홉스테드 모형의 4가지 차원을 설명하고 각 차원별로 기업에게 시사하는 점을 설명하시오
것을 볼 수 있다. 가장 먼저
것을 볼 수 있다. 반면, a
것을 설문 결과를 통해 알 수
일반적 특성 중 성별(P=0.000
일반적으로 다음과 같이 설명할 수 있다
일반적 특성은 Table 1과 같다. 성별은 여자
수 있을 것이다. ♣ 참고문헌 ♣
수 있으므로 각별히 주의를 해야 한다
대한 질문입니다. 각 문항을 읽고 얼마나 동의하는지 표기(v)하여 주시기 바랍니다
대한 질문입니다. 제시되는 각 문항을 읽으시고 해당되는 칸에
대한 질문입니다. 여러분들이 일치하는 곳에 √표
대한 큰 틀을 알 수 있었다
대한 현황을 파악할 수 있다
활용되고 있지 않다는 것을 알 수
활용된 것을 보면 알 수 있듯이
회귀모형은 통계적으로 유의하다고 할 수 있다
들수 있다. 3)의 경우는
들 수 있는데, 가장 첫 번째로는
논술형 각각에 해당하는 문항을 1개씩 총 9개의 문항을 작성하시오
할 수 있는 데에 한계가 있다
할 수 있는 등의 이점이 있다
에 미치는 영향은 유의하게 나타났다(F
에 유의한 정(+)의 영향을 미친다는
에 비해 높지 않음을 알 수 있다
에 비해 20%p 이상 높은
중 다음에서 설명하고 있는 것은 무엇인가
중 가장 많이 이용하고 있는 시설은 무엇입니까
중 본인이 추구하는 바와 가장 밀접한 한가지를 선정하고 그 이유를 설명해 주십시오
자신의 의사소통 유형을 분석하고 발전방안에 대해 요약 제출하시오
자료의 분석은 SPSS 24.0 통계프로그램을
전혀 그렇지 않다 거의 그렇지 않다 보통이다 대체로 그렇다 매우 그렇다 1 나는
전혀 중요하지 않다 / 별로 중요하지 않다 / 중요하다
전혀 아니다 그렇지않다 보통이다 그렇다 매우그렇다
정확히 파악하는 데 도움이될 수
제 1 장서 론  제 1 절 연구의 목적
제 1장 서 론 제 1절 연구 목적과 필요성
있다. 위의 내용을 정리하면 아래 [표
있다. 이 중 (1), (2), (3
매개효과가 통계적으로 유의한 것으로 나타나
매우 긍정적인 영향을 끼치고 있음을 알 수 있다
매매가격의 부(-)의 영향을 미치는 것으로 분석되었다
매우 그렇다', '그렇다', '대체로 그렇다', '보통이다' 에 답한
매우 그렇다' 1점, '다소 그런 편이다' 2점, '그렇지 않은 편이다' 3점, '전혀 그렇지 않다
할 수 있는 역량을 가지고 있는
할 수 있는 역할 이라고 합니다
할 수 있는 역할이 어떤 것인지
할 수 있는 역할이 있을 것이다
할 수 있는 요건을 가지고 있다
할 수 있는 요인이 될 수 있으며
중 절반 이상을 차지하고 있기 때문에
중 일부를 살펴보면 다음과 같다. 먼저
안정감을 갖게 해준다 1 2 3 4
기업가치에 양(+)의 영향을 미칠 것이라는 [가설 2]에 대한 검증
기업가치에 음(-)의 영향을 미칠 것이라는 [가설 1]에 대한 검증
기업의 자본 비용과 부(-)의 관계를 보인다고
기업의 세계화 과정 4가지 차원을 설명하시오
할 때 가장 어려운 점은 무엇인지
할 경우 다음 그림과 같이 연결한다. [그림
2.2를 정리하면 식 2.3과
2018. 01. 01 ~ 2018. 12. 15
2.분석용 자료처리 중 결측값 처리에 관해 설명하고, 예시를 제시하시오
2. 책 내용 중에서 자신이 이미 알고 있었던 것이 있다면 그 내용을 적으시오
2. 직무수행과 관련된 경력사항 및 기타활동에 대하여 기술하십시오. (600바이트
2. 주변 환경 중에서 사회복지사가 되고자 하는 생각에 영향을 준 요인과 경험은 무엇인가
전문적 관계의 특성과 기본 요소에 대해 설명해 보시오
또한 보다 나은 성격을 갖기 위한 방안 제시하시오
조사 및 분석 조사 및 분석
조절할 필요가 있음을 알 수 있다
에서 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다. 그러므로
에서는 유의미한 효과가 없는 것으로 나타났다
에서 음(-)의 관련성이 있는 것으로
에서 차이가 있다는 것을 알 수 있다
에 따라 결정 할 수 있다
연세대학교 대학원 석사논문, 2000, p.33-35
연령은 어떻게 되는가? ① 10대 ② 20대 ③ 30대 ④ 40대
이하 과제 및 답안 작성 (※ A4용지 편집 사용)  다음 문제에 대해 간략하게 서술하시오
이하 과제 및 답안 작성 (※ A4용지 편집 사용)          본
이직의도에 유의한 부(-)의 영향을 미치고 있는것으로 나타났다
번호 문 항 매우 그렇다 그렇다 보통 그렇지 않다
번호 문항 전혀 그렇지 않다 거의 그렇지 않다 보통이다 대체로 그렇다 매우 그렇다
대한 설명 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고자료
의 품목분류와 관련하여 다음 사항을 중심으로 상품학적 관점에서 설명하시오
의 이 유의한 양(+)의 값을 제시할 경우
의 주요 역할은 무엇인지 설명하시오
의 예문을 살펴보면 다음과 같다
의 원리에 대해 설명할 수 있다
의 평가 결과는 다음 [표 4
의 형태가 가장 많이 나타났다
의 의미를 갖는 것을 알 수
의 한 예시라 할 수 있다
프로이드와 에릭슨의 이론을 비교하여 설명하고 프로이드와 에릭슨의 정신분석이론이사회복지실천에 미친 영향에 대해 본인의 의견을 제시하시오
필요성 2. 연구 목적 3. 연구가설 4. 용어의 정의
연결이 되는 것을 확인할 수 있다
연결이 된다는 것을 알 수 있다
연관될 수 있다 고 볼 수 있다
연구 대상 1 연구 대상 2 연구 대상
연구 모형 - 36 - 3.2 연구가설 본 연구는
즐긴다. 1 2 3 4 5 4
공통] 1. 재학 기간중 지원한 분야와 관련하여 어떤 노력을 해왔는지 본인에게 의미가 있는 학습경험과 교내 활동 등을 중심으로 기술해주시기 바랍니다. (띄어쓰기 포함 1500자 이내
공통] 2. 고등학교 재학 기간중 타인과 공동체를 위해 노력한 경험과 이를 통해 배운 점을 기술해 주시기 바랍니다.
매우 지루하다 ② 지루하다 ③ 보통이다 ④ 재미있다 ⑤ 매우 재미있다
사례 라고 볼 수 있다. 3
사례 13 사례 14 사례 15 사례 16
해시 파일 구조의 차이점을 1000자 이내로 비교 설명하시오
의견을 기술하시오.  - -     목차  1. 서론 2. 본론
의견)   - 목차 - Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론
따라서는 통계적으로 유의한 차이가 없는 것으로 나타났으나
따라서는 이직의도에 유의한 차이는 나타나지 않았다
따라서는 통계적으로 유의한 차이를 보이지는 않았다
가지 이유로 살펴볼 수 있다. 첫 번째
이 논문은 2008년 정부(교육인적자원부)의 재원으로 한국학술진흥재단의 지원을 받아 수행된 연구임(KRF-2008
이 논문은 2021년 8월 부산교육대학교 교육대학원 위원회에 제출된 교육학 석사학위 논문임
이 논문을 교육학 석사학위 논문으로 제출함 서울교육대 학교교육 전문대학원 교육연극전공
이 논문은 2019학년도 나사렛대학교 학술연구비 지원에 의해 연구되었음
이 논문은 2013학년도 동의대학교 교내연구비에 의해 연구 되었음
이 논문을 사회복지학 박사학위 청구논문으로 제출함
계산 수식은 수식 (1)과 같다
관계를 분석한 결과에서 고객만족은 재구매 의도에 정(+)의 영향
할 수 있어 가설 1-1은 채택되었다
할 수 있어 가설 2-1은 채택되었다
표현할 수 있다. 1 2 3 4 5 22
종류  3. 결론 4. 참고문헌        서론
의 변수들의 조작적 정의는 아래의 [표 3
의 사례를 통해 알 수 있듯
Likert식 5점 척도(1점: 전혀 그렇지 않다~매우 그렇다
SPSS 25.0 통계 프로그램을 사용하여 분석되었다
NO 설문 문항 전혀 아니다 아니다 보통 그렇다
no 문항 매우 그렇지 않다 그렇지 않다 보통
MS워드 - 글자크기 10, 줄 간격 1
no 문항 매우 그렇지 않다 그렇지 않다
잡을 수 있을 것이고, 이에 따라
잡초에 대한 관리 계획을 기재하여 주십시오
장 서 론 제1 절 문제제기
재단의 직무를 수행함에 있어 본인이 가지고 있는 차별화된 경쟁력이 무엇인지 기술해주십시오. (600byte
필요하다고 보는가? 매우 그렇다 그렇다 보통이다
등에 대한 문항입니다. 각 질문에 대한 귀하의 의견을 해당하는 곳에
등에 대한 문제를 해결할 수 있다
요소가 재이용 의도에 정(+)의 영향을
요소가 재이용 의도에 정(+)의 영향을 미친다
아주 못함 못함 보통 잘함 아주 잘함
아주 못함 못함 보통 잘함 아주 잘함 1
아주 그렇다 그렇다 보통 아니다 전혀 아니다
따라 세 가지로 볼 수 있다
어떤 역할과 자세로 임할 것인지 자신의 견해를 제시하시오
일부를 다음과 같이 개정한다. 제27조제2항 중
돌아올 수 없을 것 같다 고
결과 라고 할 수 있겠다. 따라서
결과를 다음의 [표 4-10]과 같이
결과를 그림 3-3-2와 같이 나타냈다
결 론 ※참고문헌  Ⅰ.서 론 사회복지는
결과를 그래프로나타내면 [그림 4]와 같다
결과를 그래프로나타내면 [그림 2] 와 같다
년도 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월
기간: 2021. 3. 8.(월) ~ 4
긍정적인 정(+)의 영향관계가 있는 것으로 나타나 가설
대해서술하시오.  Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1. 인터넷중독
건 좋은 경험이 될 수 있다
지불의사에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
이 차지하고 있음을 알 수 있었다
형식을 표로 나타내면 다음과 같다(표 3
느낀 편이다(4점), 매우 많이 느꼈다(5점
느낄 것이다. 1 2 3 4 5
세 가지로 구분할 수 있는데 이때
세 집단 간의 유의한 차이가 나타나지 않았으며
세가지 특징을 가진다. 첫 번째 특징은
세가지로 나눌 수 있는데 그중 하나는
기준타당도 가운데 동시적 타당도의 개념을 기술하고 1가지 사례를 선정하여 자세히 설명 하시오
기술하여 주십시오. (최소 100자, 최대 1,000자 입력가능
수 있는 방법은 없다. 이를 위해서
식으로 다음과 같이 정의할 수 있다
식으로 다음과 같이 정의할 수 있습니다
식을 다음과 같은 형태로 사용할 수 있다
크기에 따라 분리할 수 있게 된다
성과에 유의한 정 +)의 영향을 주는 반면
성과에 유의한 정(+)의 영향을 주는 반면
성과에 정(+)의 관계가 있음을 발견하였다
성과기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다'에 대한
성과기대에 정(+)의 영향을 미치는가설 관계에 있어서
성과기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 가설 2.4
성과기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 라는 가설은 경로계수 0
자아 성취감 저하에 모두에 정(+)의 영향을 미치고
위기에 대해 서술하시오(10점, 1000자 이상). 중세
수에 유의한 정 +)의 영향을 미친다는 것을
수립 ◦ 추진여건 및 자원을 고려한 전략 수립 ↓
서론 본론 Ⅰ 본론 Ⅱ 결론
서론  1.1. 연구의 배경 및 중요성 1.2. 연구의 목적
서론 1. 연구의 배경 및 목적  1) 연구 배경 및 필요성  최근
으로 구분할 수 있다 고 한
유의한 영향(+)을 주는 것으로
으로 되어 있는 것을 볼 수 있다
유의적인 부(-)의 관련성이 있는 것으로
유의한 정적(+)인 상관관계가 있는 것으로
유의한 정(+)인 영향을 미치는 것으로 나타나
유의한 정적(+)인 영향을 미치는 것으로 나타났고
유의한 정적(+)인 상관관계가 있는 것으로 나타났고
유의한 정적(+)인 영향을 미치는 것으로 나타났으며
뒷받침하고 있는 것을 볼 수 있다
바람직한 행동의 습득과 증가를 위한 전략을 예시를 들어서기술하시오
바랍니다. 강의 내용과 연관이 있는 부분은 밑줄로 표시해 주시기 바랍니다
부(-)의 관련성을 가지는 것으로 나타났다
부(-)의 영향을 끼치는 것으로 분석되었다
부(-)의 영향을 미치는 경향이 있는 것으로 나타났다
전 공 경영학부(회계학) 학 번
내용입니다. 해당되는 부분에 체크(√)하여 주시기 바랍니다
내재적 동기부여에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타나 가설 2-1은 채택되었다
2021학년도 1학기 출석 수업대체과제물 (온라인 제출용)  교과목명 : 전략적 인적 자원개발론  학    번 : 202024
2021 학년도 1 학기 출석 수업대체과제물 (온라인 제출용)  교과목명 : 사회복지실천기술론  학    번 : 202028
2021 학년도 1학기 출석 수업대체과제물 (온라인 제출용)  교과목명 : 프로그램개발과 평가  학    번 : 202128
2021학년도 1학기 출석 수업대체과제물 (온라인 제출용)  교과목명 : 사회복지학개론  학    번 : 202128
2021학년도 1학기 출석수업과제물(온라인 제출용)  교과목명 : 문학비평론   학    번 : 202110
2. 유아기 자아개념 및 자아존중감 발달의 특성을 설명하고, 바람직한 교사의 역할에 대해 논하시오.(20점
2021. 05.  한국연구재단          ❚ 요약문  연구목표 (국문) (500자 내외)  현재
2. 유아기 자아개념 및 자아존중감 발달의 특성을 설명하고, 바람직한 교사의 역할에 대해 논하시오
2. 유아의 창의성발달 관련 이론에 대해 설명하고, 창의성 발달에 영향을 미치는 요인을 논하시오
2021학년도 1학기 출석수업과제물(온라인 제출용)    교과목명 : 자원식물학  학    번
2.귀하의 학력은 어떻게 되십니까? ①고졸 ②전문대졸 ③대학교졸 ④대학원 수료이상
2. 자식성 식물집단과 타식성 식물집단의 유전적 특성을 설명하시오
20점)   - 이하 과제 및 답안 작성 (※ A4용지 편집 사용
2021. 4. 5.(월) ~ 2021. 5
2. 이론적 근거에 대해 설명 하세요
2.1]에 의하여 계산한 결과를 [표
전체 내용을 한눈에 알 수 있도록 표현하세요
전혀 그렇지 않음 그렇지 않음 보 통 임
전혀 그렇지 않음 그렇지 않음 보통임
전혀 불안하지 않다 ② 불안하지 않다 ③ 보통이다
전혀 불안하지 않다 ②불안하지 않다 ③보통이다 ④불안하다 ⑤매우 불안하다
전혀 불안하지 않다, ②불안하지 않다, ③보통이다, ④불안하다, ⑤매우 불안하다
전혀 이용하지 않는다 별로 이용하지 않는다. 보통이다
대한 타당성을 묻는 것입니다. 다음의 각 영역에 대해 해당하는 곳에 √표 해주시기 바랍니다
경영통계학] · 주제 : 연속확률분포에 대하여 요약하여 정리하시오
경영전공 (경영학원론) 졸업전공보고서  Ⅰ. 서  론  Ⅱ. 본  론 2.1
목적을 위한 방법이 될 수 있다
목차 1서론 2.본론 3.결론 4
목적이 다음과 같다. 첫 번째 목적은
목차  제 1장 서론 제 1 절 연구의
목차  Ⅰ. 서론 Ⅰ-1 머리말  Ⅰ-2
좋은 점도 있고 안좋은 점도 있기 때문이다
고 표현할 수는 없을 것 같다
아니었다는 것을 알 수 있을 것이다
아래 수식 3과 같이 나타낼 수 있다
아래 그림을 통해 알 수 있는 바와 같이
아동수학교육의 이론적 배경이 되고 있는 피아제와 비고츠키 이론을 서술하시오
아동학대의 개념과 학대가 아동의 발달에 미치는 영향에 대해 구체적으로 서술하시오
그 이유는 두 가지로 볼 수 있다. 첫 번째
그 이유는 여러 가지가 있다. 우선
그림 3]과 같은 구조로 구성된다
그림으로 나타내면 아래 그림 3과 같다
그림으로 제시하면 [그림 IV-3]와 같다
제거된 것을 알 수 있다
제공 1 2 3 4 5
차이를 분석한 결과 유의한 차이가 없는 것으로 나타났다(P
차이를 분석한 결과 유의한 차이가 있는 것으로 나타났다(p
차이는 통계적으로 유의한 차이를 나타내지 않았으며 이는
정적 방향으로 영향을 미치는 것으로 나타났다, B=1
정의 영향을 미칠 것이다. 채택 H11
우리나라의 실정에서 사회복지정책이 필요한 이유를 3가지로 설명하시오
우리나라 실정에서 사회정책이 필요한 이유를 3가지로 설명하시오
우수 3점, 보통 2점, 미흡 1점
간의 관계에서 유의한 영향을 미치지 않은 것으로 나타났다
간의 상관관계 분석 결과는 다음과 같다(표 4-8 참조
부분이 두 가지 있다. 첫 번째는
부분이 있다는 것을 확인할 수 있다
부적인 관계를 가지는 것을 확인할 수 있다
각 문항은 5점 척도로 1점(전혀
각 문항은 5점 리커트 척도로 측정되며
각 문항은 5단계 Likert 척도(1점: 전혀
각 문항은 5점 Likert식 척도로 구성되어 있으며
각 문항은 5점 Likert식 척도로 점수가 높을수록
각 문항을 읽고, 해당되는 곳에 √ 표기를 해주십시오
각 문항에 대해 1점은 '전혀 그렇지 않다', 2점은 '약간
각 문항은 '전혀 아니다'(1점)에서 '매우 그렇 다'(5점
각 문항은 5점 Likert 척도(1=전혀 그렇지 않다 ~ 5=매우 그렇다
각 문항은 '전혀 아니다' 1점에서 '매우 그렇다' 5점 Likert 척도로
각 문항은 '전혀 그렇지 않다' 1점에서부터 '매우 그렇다' 5점 Likert
각 문항당 200자 이내)  * 지원하고 싶은 곳과 그곳에서 하고 싶은 일: 온라인
각 문항은 '전혀 그렇지 않다'(1점), '그렇지 않다'(2점), '보통이다'(3점
각 문항은 '전혀 아니다' 1점에서 '매우 그렇다' 5점으로 Likert 5점 척도로
개발 1. 연구의 필요성 및 목적에 대해 설명하세요
개발 1.연구의 필요성 및 목적에 대해 설명하세요
검정 결과는 [표 8]에 정리하였다
검증하기 위해 SPSS 23.0을 사용하여
두차례에 걸친 중국 국공합작의 과정에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상
두차례에 걸친중국 국공합작의 과정에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상
두차례에 걸친 중국 국공합작의 과정에 대해서 서술하시오
1점 '전혀 그렇지 않다', 2점 '그렇지 않다' , 3점 '그런 편이다', 4점 '매우 그렇다
1점, 전혀 어렵지 않다에서 5점, 매우
1차 자료, 2차 자료, 3차 자료
1차 질병예방행위 한가지 선택한 후, 그 예방행위의 필요성과 중요성 및 실천방안에 대해 상세히 기술하시오
1학기 과제물(온라인 제출용) 과목명: 세계의 역사학 번
1회 제공량당 함량 1회 제공량당 함량
2 0 1 19 13 9
2 2 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 - 32
2 2 2 2 계 77 82 81 88
2 3 4 5 (보통) 6 7
2 3 4 5 (보통) 6 7 8 9
2) (생략) (2) (생략) (3) (생략) (3) (생략
2) (생략) (2) (생략) (3) (생략) (3) (생략) (4
2) 가격 결정 법에 대해 설명하시오
2) 마케팅 관리에서 수요 4가지 상황을 예를 들어 설명하시오
2) 본인이 일상에서 다차원적인 사고를 언제 어떻게 하고 있는지 실례를 들어설명하시오
행동을 보일 수 있기 때문에 이에
행동을 보인다는 것을 알 수 있었다
행동을 이해하는데 도움이 될 수 있다
행동을 이해하는 것이 중요하다고 할 수 있다
수 있는 것이 특징이라 할 수 있다
수 있는 계기가 될 수 있
수 있도록 하고 싶다는 생각을 하게
크기 사이에는 다음과 같은 관계가 성립한다
만족한다. 1 2 3 4 5 12
사회복지실천론 주제 : 사회복지 실천의 개념을 협의의 개념과 광의의 개념을 비교 설명하시오
안) 근거 / 사유 1.1 1.1 적용범위 1.1 적용범위
않고 있다는 걸 볼 수 있다
통계분석은 SPSS 24.0을 사용하였으며 결과는 다음과 같다
통계분석 프로그램은 SPSS 20.0을 사용하여 분석하였다
태도에 유의한 영향을 미칠 것이다. 채택 H1
통계 자료를 통해 확인할 수 있다
과정은 다음과 같다. 5.18 진상
과 목 명 : 정신건강론 이    름
과정을 [그림 17]에서 보여주고 있다
과목명 : 교육 사회 수업시간 : 수 3
과제유형 :(공통)형 ○ 과 제 명 :근대
과 목 명 : 정수처리공학 담당교수 : 황유훈
과제 제목: IPv4와 IPv6을 정리해서 작성하세요
과제주제: 마케팅 개념의 각 발전단계별 차이에 대해 설명하시오
과 제 명: 미세 플라스틱의 문제점과 해결방안에 대해 생각해 보시오
과제 주제 : 여러 학자의 견해를 사용하여 청소년의 개념을 서술하시오
과제물(온라인 제출용)   교과목명 : 청소년 인성 교육학    번 : 201945
과제물(평가 결과물)(온라인 제출용)   교과목명 : 근로보호법  학    번 : 202021
과제주제 지금까지 학습한 주차중에 지도방법을 한가지를 선택하여 특수아동을 교육하는 교사는 어떠해야 하는지를 서술하시오
제일 큰 장점 중 하나 라고
제목을 통해 알 수 있는 것은
제한]에 대하여 설명하시오 (10점
제3장 연구문제 및 방법 제1절 연구문제 본
제5장 결론  제 1 절 연구의 결론 및 시사점
제3장 연구모형 및 가설설정 제1절 연구모형의 설계  1
제품을 구매할 의향이 있다. 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다
제82류의 분류체계에 설명하고 제82류에 분류되기 위한 요건을 정한 규정을 서술하시오. (10점
대상인원 18명 총 소요시간 1시간 30분 Ÿ
대상인원 18명 총 소요시간 1시간 40분 Ÿ
대상인원 18명 총 소요시간 1시간 50분 Ÿ
대상인원 20명 총 소요시간 1시간 30분 Ÿ
대상인원 30명 총 소요시간 1시간 40분 Ÿ
대상인원 16명 총 소요시간 1시간 50분 활동목표 Ÿ
대상인원 18명 총 소요시간 1시간 30분 활동목표 Ÿ
대안(다른 제도)를 도입한다면 어떤 것이 필요할지 자신의 견해를 제시하시오
대해 알 수 있었는데 특히
대해 살펴보려 한다.   Ⅱ. 본 론
또한 그 중 하나로 볼 수 있다
말한다. 1 2 3 4 5 9
어렵다. 1 2 3 4 5 3
모든 문항에 빠짐없이 성실하게  답변해 주시기
모든 문항에 빠짐없이 솔직하게 답해주시기 바랍니다
매우 잘할 수 있다. ② 잘할 수 있다
매우 유의미한 결과를 도출할 수 있을 것으로 기대된다
매우 잘할 수 있다. ② 잘할 수 있다. ③ 보통이다
매우 만족 하지 못한다 ② 만족하지 못한다 ③ 보통이다
매우 쉬웠다 ②쉬웠다 ③보통이다 ④어려웠다 ⑤매우 어려웠다
매우 재미있다. ② 재미있다. ③ 보통이다. ④ 재미없다. ⑤ 매우 재미없다
매우 필요하다 2. 필요하다 3. 보통이다 4. 필요하지 않다 5. 전혀 필요하지 않다
매우 그렇다(5점) 그렇다 (4점) 보통이다 (3점) 그렇지 않다(2점) 전혀 그렇지 않다(1점
정(+)적으로 유의한 영향을 미치는 것으로 나타나 가설 3은 채택되었다
정리하시오. 평가기준 ※ 과제 배점기준: 100점(성적반영비율 15
정(+)의 영향을 미치는 것으로 조사되었다(표준화된 경로계수
정(+)의 영향을 미치며, 유의미한 요인임을 알 수 있다
정리.      Ⅲ. 결론   ※ 참고문헌   Ⅰ. 서론
정(+)의       효과를 미칠 것이다. H2-1
정리해 보세요  목 차 - Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론
정(+)의 간접효과가 있는 것으로 나타났다
정(+)적인 상관관계를 가지고 있는 것으로
정(+)의 영향을 미치는 요소로 나타났다
정(+)의 영향을 미치는 결과를 보였다
정(+)의 영향을 미치는 사실을 밝혔다
정(+)의 영향이 있는 것으로 나왔다
정(+)의 영향을 미치는 것 을
대해서 다음과 같이 언급하고 있다
것이 어떤 의미를 가지는 지에 대해
것이 어떨까 하는 생각을 하게 된다
것이 어떠한 결과를 가져올 수 있는지
것이 어려울 수 있습니다. 그렇기 때문에
1.1 이론 1.1-1
11 8 평균 1 1 11
1:1 인 것이 가장 이상적인
1:3인 것을 확인할 수 있다
1.1 연구 배경 오늘날 세계는
1.1 연구의 배경 우리 사회는
1번 수조 2번 수조 3번 수조
1안 2안 1안 2안 1안 2안
1.1. 연구 배경 및 목적 인간과
1단계(소) 2단계(중) 3단계(대
1은 논문 [2]에서 제안하고 있는
1.2 연구의 방법 및 범위 서울시의
13:00~18:00] 모의 프로그램
14 21 21 21 21 21 21
16:00~17:00 실내 자유 놀이
1.1 연구의 배경과 목적 현재 우리는
1.관찰의 목적과 유형 1)관찰의 목적
1.리더십의 개념 1)리더십의 정의 2
14명) 총 소요시간 1시간 40분 Ÿ
1] 연구수행 방법 및 순서 제 2 장
11 나는 활기찬 기분을 느낄 수 있어서
17 ◦ 가해자 : 000(00중2) 행
1:1 상담을 진행하고 있으며 이를 통해
1.2. 연구의 방법과 범위 연구의 범위는
1.실습기관 관련법 및 정책이해와 기관분석
11%)에 비해 크게 낮은 것으로 나타났다
11. 비평 및 분석 1) 논문 선정 이유
1=가입되어 있다, 2=가입되어 있지 않다
1에서 +1 사이의 값으로 나타낼 수 있다
1. 효율성과 유효성을 예를 들어 설명하시오
1.2. 연구 범위 및 방법 본 연구는 연구
12) 이 부분에서는 간단히 문제제기 만하고
14명 총 소요시간 1시간 40분 Ÿ 자신의
100점 만점에 60점 이상 맞아야 합격할 수
11 I. 지도 동기 및 목적 1. 지도 동기
14명 총 소요시간 1시간 40분 활동목표 Ÿ
1시간을 무료로 이용할 수 있도록 할 수 있다
1. 표본 크기 결정 표본 크기는 모집단의 크기
1.전혀 그렇지 않다 2.대부분 그렇지 않다 3
11. 그만두거나 덜 하고 싶은 것들이 있습니까
1.2 연구의 방법 및 범위 연구의 공간적 범위는
1.2. 연구 범위 및 방법 본 연구에서는 바닥의
1000명을 대상으로 실시한 설문조사를 토대로 한
11. 비평 및 분석 1) 논문 선정 이유 소아를
11. 이 프로그램을 기획하게 된 동기 또는 이유
1.서론, 본론, 결론, 참고문헌의 형태를 갖출 것
1], [2]와 비교하였을 때, 본 논문에서 제안한
10 11 12 13 14 10 11 12 13 14
1. 학교 및 시험연구 기관 등에서 학습 또는 시험용의
1.2 연구의 목적 본 연구의 목적은 여대생을 대상으로
119 Perc. 1 ã ∑ ∑ Perc. 2 ã ∑ ∑
1] 평가의 내용적 범위와 평가시기에 따른 수행평가 유형
18.0 프로그램을 사용하여 다음과 같은 방법으로 분석하였다
173 173 173 173 173 173 173 173 173
18번 문항은 역채점하여, 총점이 높을수록 진로 결정 수준이 높음을
1단계에서 부모화가 우울에 미치는 영향력은 통계적으로 유의하였고(β
119]이 0을 포함하고 있지 않으므로 간접효과는 유의적으로 나타났다
11월 숙명여자대학교 대학원 영유아 교육 전공지도교수: 심숙영 연구자
19pt)     ※ 논문제목이 두줄이상인 경우에는 글자크기를 조절할 수 있다
11      Ⅲ. 결  론 12     참고문헌 13         표 목 차
12%의 매출 증대와 3%p의 신규 고객 증가의 성과를 창출하는 효과를 얻었습니다
1. 태도의 의미 2. 태도의 구성요소 3. 인지부조화를 해소시키기 위한 방법 3가지
1. 프로이트의 정신분석이론의 핵심내용을 설명하고, 사회복지 실천에의 적용을 기술하시오
10분 이상 30분 미만이 가장 많았으며, 60분 이상 하는 경우는 비교적 적게 나타났다는
19세 이하 ② 20-29세 ③ 30-39세 ④ 40-49세 ⑤ 50-59세 ⑥ 60세 이상
14 ··· Journal of Community Safety and Security by Environmental Design 한국셉테드학회지 3
14 ··· Journal of Community Safety and Security by Environmental Design 한국셉테드학회지 Ⅳ
18 ··· Journal of Community Safety and Security by Environmental Design 한국셉테드학회지 4
18 ··· Journal of Community Safety and Security by Environmental Design 한국셉테드학회지 [표
상 10점 중 8점 하 6점
살펴보면, 아래의 [그림 1]과 같이
상관관계는 모두 정(+)의 관계로 나타났다. 특히
살펴보면 다음 [그림 4], [그림 5], [그림 6
상관계수는 모두 양수로, 각 변인 간 정(+)의 상관관계를 확인할 수 있다
단면 1 2 3 4 5
단어 수, 문장 길이, 문장 수
목   차       Ⅰ. 서론 1 1. 연구 목적 1 2. 연구방법 2  Ⅱ. 본론
목 차 Ⅰ. 연구배경 Ⅱ. 연구 목적 및 선행연구 Ⅲ
목 : 가족상담 및 치료의 필요성에 대해 논하시오
모형적합도 또한 유의한 것으로 나타났다(F
모형은 아래 [표 3]과 같다
모형 (3)과 (4)의 경우
품질은 고객가치에 유의한 영향을 미칠 것이다. 가설 1-1
품질이 지속이용의도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
시료 별로 가장 효과적인 건조 방법은 무엇인지 서술하시오
산업노동연구 | 18(1) | pp.207~242
인지적 태도에 유의한 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 채택 H4-2
이끈 것을 알 수 있다
이라고 볼 수 있는데, 그 이유는
조사연구에서 신뢰도와 타당도를 확보하기 위한 방안에 대해 기술하시오
조사한 후 각각의 특징에 대하여 서술하시오
살펴보고자 하는데 본 연구의 목적이 있다
살펴보고자 한다. 본 연구의 질문은 다음과 같다
크게 3부분으로 구분할 수 있습니다. 1
크게 4가지 경우로 분류할 수 있다
크게 4가지가 있었다. 첫 번째
크게 4가지의 단계로 구성되어 있다. 첫 번째
크게 4가지의 측면을 고려할 수 있다
크게 4부분으로 나눌 수 있다. 첫째로
크게 4종류로 나눠 볼 수 있다
크게 6가지로 나눌 수 있다. 그 중
크게 6가지의 특징이 있다고 볼 수
작성자 :          (인)          ❚ 요약문   연구목표 (국문) (500자 내외)  최근
보통이다 대체로 그렇다 매우 그렇다 33
보통이다 별로 필요하지 않다 전혀 필요하지 않다
보통이다 (3점) 그렇지 않다(2점) 전혀 그렇지 않다(1점
보통이다 약간 그렇다 그렇다 매우 그렇다 1. 우리 회사는 나의
보통이다 약간 그렇다 그렇다 매우 그렇다 1. 나는 다른 사람들이
보통이다 약간 그렇다 그렇다 매우 그렇다 1. 구성원들의 기본자세가 결여되어
싶은 이유 라고 할 수 있다
방법 등이 있는데, 이 중
방법 이라고 볼 수 있는데, 이
경험 1. 서론 (1) 연구의 필요성
경험 1. 서론 (1). 연구의 필요성
경험 없음 ②1~2회 ③3~4회 ④5~9회 ⑤10~14회 ⑥15회 이상
경험을 중심으로 강의에서 제시된 내용을 근거로 자신의 생각을 서술하시오
경찰서) ◦ 가해자 : 000(00초 2) ◦ 피해자 : 000(00초 2) ※ 신고자 : 피해자
활동을 하고 있는 모습을 볼 수 있다
활동을 할수 있다는 것을 알게 되었다
문 내 용 전혀 그렇지 않다 그렇지않다 보통
요인은 크게 3가지로 나눠 볼 수 있다
남녀의 역할은 어떠한가. 과거에 비해 최근 어떠한 부분에 변화가 있었는지 분석하여 서술하시오
서로 연결되어 있지 않다. 이
◈  지원동기 및 희망직무 (직무 적합성 중심
◈ 대학원 주임교수학과 주임교수학과 주임교수학과 주임교수
◎ 대분류 항목 간 상대적 중요도 평가 설문
❚ 요약문   연구목표 (국문) (500자 내외)  최근에
❚ 요약문  연구목표 (국문)  (500자 내외)  화재는
➂ 고등학교 재학 ➃ 고등학교 졸업 ➄ 대학교 재학 ➅
ㅇ 글자크기 및 줄간격 : 11point, 180%   ㅇ 작성분량 : A4 용지 3매 이내(표지 제외
가 넘은 것을 알 수 있다
가 될 수 있게 한다는 것을
가능성이 없다고 할 수 있다. 따라서
가능성이 있다. 이러한 이유 때문에
이상 제시하고 검진 방법을 간략하게 서술하시오
이상의 논의를 [그림 1]과 같이
질문을 통해 답을 얻을 수 있다
질문의 의도를 파악 할 수 있다
질적 연구방법 이라고 할 수 있다
질 문 매우 아니다 아니다 보통이다
질적 수준에 큰 영향을 미칠수 있다
질문입니다. 각 문항을 잘 읽고 귀하의 생각과 가장
질문 입니다. 귀하의 생각과 가장 일치하는 곳에 V 표시해 주시기 바랍니다
사례를 우리 주변에서 아주 쉽게 찾아볼 수 있다
사례를 들어 좀더 자세히 알아보고자 한다
사례를 통해이를 쉽게 이해할 수 있다
사례를 어렵지 않게 찾아볼 수 있다
사례를 제시하면 [그림 1]과 같다
사례중 하나 라고 볼수 있을 것이다
아래 그림에서 볼 수 있듯이 1
아래 식(1)을 통해 계산하였다. 여기서
아니다'(2점), '그렇다'(3점), '매우 그렇다'(4점
아동발달의 연구방법 중 종단연구와 횡단연구를 비교하시오 Ⅰ 서론
아니다', 1점, '아니다' 2점, '보통이다' 3점, '그렇다' 4점, '매우 그렇다' 5점을 부여하였고, 점수가 높을수록
수 있는 일이 될수도 있을 것이다
번 8 번 3 번 10 번
번째 방법은 세가지 방법 중 가장
변수 N 최소값 최대값 평균 표준편차 왜도 첨도
변수에 대한 질문입니다. 귀하가동의 하시는 정도에 따라 해당하는 곳에 체크(√)하여 주시기 바랍니다
했다는 것에서 이를 알 수 있다
했다고 볼 수 있다. 이러한 점은
했기 때문에 발생한 것으로 볼 수 있다
수 있는 요인 중 하나로 작용할 수 있다
제 2조 제 2항 제 5호
제 2 절. 연구의 의의와 과제 본
제 45 기 제 44 기 제 43 기
제 2장에서는 본 논문의 이론적 배경을
제 1 장에서는 본 연구의 목적과 필요성을
제 1 장 서론 제1절 연구의 배경 및 목적 Ⅰ. 연구 배경
제 1장 서론은 연구의 배경 및 목적, 연구의 방법 및 체계에
긍정적인 영향 외에도 부정적인 영향 또한
긍정적인 영향을 미치느냐, 부정적인 영향을 미치느냐는
는 (1)으로 나타낼 수 있다
느낀 점과 배운점  III. 결 론
는 양(+)의 관련성이 있는 것으로 나타났다
느낀 점)    Ⅳ. 참고문헌    I. 서론
는 2점, '보통이다'는 3점, '그렇다'는 4점, '매우 그렇다'는 5점으로
Figure 7 및 Figure 8과 같다
heat shock 이후 recovery 과정의 중요성을 설명하시오
i  제1장 서 론 연구 배경 및 목적
I. [교재 1장~2장] (10점) 1. 회계의사회적 기능에 대해 설명 하시오
I. [교재 1장~2장] (10점) 1. 회계의사회적 기능에 대해 설명하시오. (5점
II. [교재 3장~4장] (10점) 1. 재무제표의 의의, 종류 및 상호관계에 대해 설명하시오. (5점
III. 결 론     ※ 참고문헌    I. 서 론
III. 결론 -책을 다 읽은 후
III. 결론 1) 과제를 하면서 느낀점
III. 결론 IV. 참고문헌          1. 서론
IV. 다음 문항은 연구목적에 따라 분류하기 위한 항목입니다. 해당하는 번호에 체크
IV. 요약 및 결론 Ⅴ. 참고문헌
ix - 제1장 서론 1.1 연구의 배경 및 목적
J)이라는 것을 알 수 있다
MS-Word(글자크기 11, 줄 간격 1.15
NO 문항 전혀그렇지않다 그렇지않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다
p=.018)에 따라 통계적으로 유의한 차이가 있었다
p=.021)에 따라 통계적으로 유의한 차이가 있었다
Replication of Origin 의 역할과 중요성을 설명하시오
REPORT   차례 Ⅰ. 서론 ⅰ. 주제 선정 이유  Ⅱ. 본론 ⅱ
t=2.05, p=.042)에 따라 통계적으로 유의한 차이가 있었다
※ 다음 문항을 읽고 해당되는 부분에
복습 15 16 17 18 19 20 21
본 과제를 준비하고 수행하는 과정에서 두 이론에 대해 느낀 점을 기술하시오. 프로이트의
본 과제를 준비하고 수행하는 과정에서 두 이론에 대해 느낀 점을 기술하시오. 프로이트의 정신분석이론에
종속변인 독립변인 B SE t
종속변수 독립변수 B S.E β t p F
종묘를 구입한 경우 사용내역을 기재하여 주십시오
종속변수로 하여 회귀분석을 실시한 결과는 [표 4-6]과 같다
종속변수로 하여 회귀분석을 실시한 결과는 [표 4-7]과 같다
종속변수로 하여 회귀분석을 실시한 결과는 [표 4-8]과 같다
종류와 특성(과정기록, 이야기체 요약기록, 문제중심기록)에 대하여 서술하시오
통계적 유의한 차이가 나타나지 않은 반면
태도에 긍정적인 영향을 미친 것으로 나타났다
통계적으로 유의미한 것으로 확인되었다(Z=-2
통계적으로 1% 수준에서 유의한 차이가 나타났다
통계적으로 유의미하게 높다고 결론 내릴 수 있다
통계적 유의미한 차이를 보인 것을 확인할 수 있다
통계적으로 유의미한 차이가 보이는 것으로 나타났다
토양검정 결과가 있는 경우 그 결과를 제출하여 주십시오
타인과 협력하여 공동의 목표 달성을 이루어낸 경험에 대해 기술해주십시오
있다. ◯1 ◯2 ◯3 ◯4 ◯5
있다. 각각에 대해 설명 하시오 1
에서 유의한 차이가 있는 것으로 나타났고(p
에 비해 높았으며 통계적으로 유의미한 차이
에 대해 1,000자  내외로 논해주세요
에 대해 살펴보도록 하겠습니다. 첫 번째
에 대해 1,000자 내외로 논해주세요
에 정(+)의 영향을 준다'는 것이다
에서 음(-)의 영향을 미치는 것으로
에 유의한 정 +)의 영향을 주는
에 대해 더 자세히 알기 위해
에 대해 쉽게 알 수 있다
에 따라 [표 8]과 같이
0 0 1 1 39 9
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 14
0.000으로 유의수준에서 통계적으로 유의한 결과를
0.01 수준에서 유의한 영향을 나타냄, * p
0.05 수준에서 유의한 영향을 나타냄
0.1% 수준에서 통계적으로 유의한 차이가 나타났다
0.1% 수준에서 통계적으로 유의한 차이가 나타났다(F
0.1% 수준에서 통계적으로 유의한 차이가 나타났다(F=4
0.1% 수준에서 통계적으로 유의한 차이가 나타났다(F=5
001) 정적 영향을 미치는 것으로 나타났다
001)과 유의한 정(+)적 상관관계를 보였다
01)로 유의미한 정적 상관이 있다
01에서 통계적으로 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
02. 05 제출일 2021. 02. 04
037)에서 유의한 차이를 보이는 것으로 나타났다
05 수준에서 통계적으로 유의하다는 것을 알 수 있다
판단됨. 이에 따라 본 연구를 통해
판단을 할 수 있기 때문이다. 이는
파악할 수 있기 때문이다. 이를 통해
매우 건강하다, 건강한 편이다, 그저 그렇다
매우 필요하다 필요하다 보통이다 필요하지 않다 매우 필요하지 않다 1
주제: 인적자원개발의 네 가지 구성요소와 특징을 서술하시오
주제: 특성이론에 대하여 설명하고 '리더는 타고나는 것이다.'라고 생각하는지 자신의 생각을 기술하시오
생태체계적 관점의 개념을 설명하고 사회복지실천현장에서의 연관성을 기술하시오
점 등을 예로 들 수 있습니다
점과 다른 점을 비교할 수 있다
점검 결과 평가 결과 구분 평가항목
전혀 그렇지 않다, 2. 대부분 그렇지 않다, 3
전북대학교병원 기능성 식품 임상시험 지원센터 정수진
절차별로 사회복지사의 역할에 대해 기술하세요. 목차 (1
점 Ⅲ. 결론 (배운 점 및 느낀 점) Ⅳ. 참고문헌   Ⅰ. 서론
잘알고 있다 2. 조금 알고 있다
귀 하가동의 하시는 정도에 따라 해당하는 곳에 체크(√)하여 주시기 바랍니다
귀하께서 생각하시는 바를 솔직히 응답해 주시면 감사하겠습니다
귀하의 생각과 가장 일치하는 곳에 √ 표시해 주시기 바랍니다
귀하의 생각과 가장 일치하는 곳에 √ 하여 주시기 바랍니다
귀하의 연령은 ? ①20대 ② 30대 ③ 40대 ④ 50대이상
귀하의 최종학력은 무엇입니까? ①고졸 이하 ②전문대 재학 및 졸업 ③대학교 재학 및 졸업 ④대학원
그 결과는 아래의 [표4-13]과 같다
그 결과는 아래의 [표4-15]와 같다
충북대학교 화학과 3학년 학번: 2017017002(수요일2조, 공동실험: 김이현
출처: 한국교원대학교 초등교육연구소 초등교과교육연구회(2017). 초등교과교육의 이해. 양서원
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)  교과목명 : 데이터베이스 시스템  학 번 : 201934
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)   교과목명 : 작업환경측정   학    번 : 202136
완료된 것을 알 수 있다
와 [그림 Ⅳ-6]과 같다
와 같은 활동을 진행할 수 있다
와 같은 상황에서 발생할 수 있다
와 연관이 있음을 알 수 있습니다
온라인 제출용)   교과목명 : 민법총칙  학    번
표 2-14]와 같으며
포함) a b c d e
표 10]의 모형 (1)에서
표 1]은 실증분석에 활용된
표 3.1.11에 나와 있다
표 2]를 보면 상관계수가 0
표 3-1 에 나타내었다. 이
표 3.1.2에 요약되어 있다
표 4-42]와 [표 4-43
표 4.10 및 그림 4.12
표 3.1.6.). 그림 3.1
표 31], [표 32]와 같다
표 6 - 1차 작품 제작 결과
표 10 - 최종 작품 제작 결과
표 3], [표 4]와 일관된 결과로
표 4-1]~[표 4-4]에서와 같이
표 4-2 ] 시설물별 점검시설 예시
표 1. 연구 참여자 특성 특성 빈도 비율
표 3-3] 조절효과 관련 연구가설과 관련
표준오차 β t값 유의확률 공차한계 (상수
표 1. 주요변인들의 상관 및 기술통계 (N
표 3] 운동의 질적 요건의 적용 질적 요건
표 4] 운동의 양적 요건의 적용 양적 요건
표 1. 연구참여자의 개인적 특성 성 명 나이
표적시장선정 후 3가지 전략에 대해 설명하시오
표 1. 연구대상자의 특성 변인 빈도 (명) 백분율
표 2-2] 감정노동의 개념  * 자료 : 선행연구
표 3-2] 변수의 조작적 정의 연구변수 조작적 정의
표 3. 대상자의 일반적 특성 및 환자안전 관련 특성에 따른
표 4-1]에서 고유값은 1.0 이상인 것을 확인할 수 있다
표 7. 연구변인 간 효과 검증 경로 경로 계수 SE C.R
표 3. 문항의 변별도와 난이도 오차 문항번호 변별도 변별도 오차
표 1. 연구대상의 일반적 특성 변인 구분 사례수(%) 계 성별 남자
표절검사(카피킬러)   홈페이지: https://www.copykiller.com
표 4-9]는 연구모형의 경로분석 결과를 나타낸다. [표 4-9]의 결과를 바탕으로
가지고 있는 장점과 단점을 알 수
가지고 있는 점을 확인할 수 있다
받지 않
받을 수 있기에 그런 것 같다
작성 (※ A4용지 편집 사용)          우리는
자신을 가장 잘 나타낸다고 생각하는 정도에 따라서 표시를 해주십시오
작성 (※ A4용지 편집 사용)    - 목 차 1. 서론 2. 본론
작성. 1. 수요이론에서 수요량의 크기에 영향을 미치는 요인들을 설명하고 대체효과와 소득효과를 설명하시오 (10점
책임을 질 수 있을 때 한
제 24 조 제 4 항에
제 1장 서론 1.1 연구과제의 개요
제2절 시각적 고찰 1. 해외 영화 1
제1절 연구모형의 설계 33 제2절 연구가설의 설정 33 1
제1장 서 론 1 1. 연구의 필요성 및 목적 1 2. 연구의 범위
제1장 서  론 제1절. 연구의 필요성 및 목적 4차 산업혁명 시대에
제1장 서론 1 제1절 연구 배경 및 필요성 1 제2절 연구 목적 및
제1장은 서론으로 1.1연구배경 및 목적 / 1.2 연구내용 및 범위
제1장 서론 제1절 연구의 배경 및 목적 1. 연구의 배경 경제 글로벌화와
제60조(과세표준 등의 신고) ① --------------------------------------------------------- 4개월-------------------------------------------------------------- 5개월---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------.   ② ~ ⑨ (생  략)   ② ~ ⑨ (현행과 같음
무엇인지 생각해보고, 그 이유를 적어 봅시다
문 항 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다 1. 나는
문제 1. 다음 전기안전 기술사 기출문제 4문제 중 3문제를 선택하여 설명하세요
브랜드 인지도의 유의한 정(+)의 영향을
브랜드 충성도에 긍정적인 정(+)의 영향을 미치는 것이
브랜드 인지도는 브랜드 태도에 부(-)의 영향을 미치는 것으로
브랜드 충성도에 긍정적인 정(+)의 영향을 미치고 있는 결과를
동의하지 않는다. 2) 동의하지 않는다. 3) 동의하지 않는 편이다
동의하지 않는다. 2) 동의하지 않는다. 3) 동의하지 않는 편이다. 4) 동의하는 편이다
되고 있음을 알 수 있을 것이다
되고자 하는 것으로 볼 수 있다
되기 위한 것으로 볼 수 있다
기대'에 정 (+)의 영향을 미칠 것이다
기간 : 2021. 4. ~ 2021. 5. 나
집단 간의 유의한 차이가 있는 것으로 나타났으며
집단 사이의 유의미한 차이가 나타나지 않았다
식 3.3) 에서 볼 수
식(3-1)과 같은 관계가
식 (2)와 같은 회귀모형을
식2-1)로 나타낼 수 있다
식2-2)로 나타낼 수 있다
식 (17)로 나타낼 수 있다
식 (3)과 (4)를 결합하여
식 2.에서 알 수 있듯이 는
식 (1.3) 에서 볼 수 있듯
식 (13-7)을 이용하여 구한
식 (1) ()의 양변에 를 취하면
식(3-4)와 같은 관계가 성립한다
식 (2)와 (3)으로 나타낼 수 있다
시장 분석 3.1 목표시장 규모 및 전망
신뢰도 분석 결과는 [표 4-3], [표 4
신뢰는 브랜드 충성도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
신뢰도 분석 결과는 [표 4-5]에 보이는 바와 같이
내 용 전혀 그렇지 않다 (1점) 그렇지 않다 (2점
내  용 전혀 아니다 약간 그렇다 상당히 그렇다 항상 그렇다
내 기분을 별로 중요하게 여기는 것 같지 않다. ① ② ③ ④ ⑤ 21 우리
대상으로 한 내용입니다. 해당 사항에 ∨표 또는 내용을 기입해주시기 바랍니다
사진 2]와 [사진 3]을 통하여
사항을 고려하여 Fig. 2와 같이
사회적 영향은 사용 의도에 정(+)의 영향을 줄 것이다
사회복지행정론] 보편주의적 운영방법과 선별주의적 운영방법을 설명하시오
사회복지직 ① 고등학교 졸 ② 전문대학 졸 ③ 대학교 졸 ④ 대학원(석사
것임을 알 수 있다. 이 때
결과 표 4.2 및 그림 4
결과는 그림 1에서 보는 바와 같이
결과는 다음의 [표 4-27]과 같다
3.1.6 그리고 3.1
30~50%로 알려져 있다
38 4 11 21 1 1
3배라는 것을 알 수 있다
3.2.1 문화 소재별 분석
3.2.2 문화 유형별 분석
3.2.3 문화 배경별 분석
3.0 이상 ~ 3.5 미만이
3.2.1 조사대상 및 방법이
4. 고찰 및 결론이번 실험은
4 5 6 7 8 9 10 30
4 기사 내용에 관한 나의 생각
3·1 운동을 시작으로 본격적으로
4%로 매우 낮은 수치를 보여주고
4)에 따라 결정된다. 이에 따라
4. 고찰 및 결론이번 실험에서는
4. 논증 구성을 통한 문제 해결
3. 조작적 정의 및 측정항목 구성
30분 이내 결과를 확인할 수 있다
31%로 가장 큰 비율을 차지했으며
32%로 가장 높았으며 그 다음으로
36% 증가한 것을 확인할 수 있다
3가지 유형 중 어느 유형에 속하는
4) 4단계- 교육 및 생태적 사정
4. 고찰 및 결론이번 실험은 Ag
4. 수출시 기업이 활용할 수 있는
3.2. 설문 항목 구성 및 측정항목
3.3.1 측정모형의 분석 본 연구의
35%로 가장 높게 나타났고 다음으로
3가지로 분류할 수 있으며 첫 번째는
4%로 가장 높게 나타났으며, 다음은
4)자료 분석 자료가 수집된 이후에는
32.7%)로 가장 많았으며, 다음으로
3배 차이가 나는 것을 알 수 있습니다
4) 제 3수준(연역적 추론 수준) 제
4) 학문적, 인력양성 측면 본 연구에
30 20 10 0 f_1 f_2 f_3
30% 이하로 낮추는 것을 목표로 하였다
3단계 문제 해결을 돕는 의사소통 기법을
4) 차음재료 선정 및 사용상 유의할 점
3. 표본추출 방법 및 분석방법 본 연구의
3. 훈계, 설교 4. 충고, 해결책 제시
3.사례 및 바람직한 여가문화의 과제 제시
3문항 등 총 25문항으로 구성되어 있으며
4) 대상자의 일반적 특성, 근무관련 특성
3. 조사도구의 타당도 및 신뢰도 본 연구에
3. 특기사항 (300자 이상) 저의 특기는
31.1%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로
3] 프로그램 실시 전후 실험- 통제 집단의
4) 성인들이 지시하고 정보를 제공하는 단계
4. 내적 타당도와 외적 타당도를 설명하시오
4. 마케팅 시사점이 실험에서 마케팅 대상과
3. 인지부조화를 해소시키기 위한 방법 3가지
30 - 제 2 장 과제 수행의 내용 및 결과
37 나는 아이를 일관성 있게 훈육할 수 있다
4 - 제 2 장 이론적 배경 및 선행연구 제
4) 통계분석 방법 본 연구의 자료는 SPSS
4. 검사한 그림의 해석 5. 그림검사에 대한
4. 노동의 문제를 해결할 수 있는 대안 모색
4. 느낀점, 향후 계획, 더 공부하고 싶은 것
4. 느낀 점, 향후 계획, 더 공부하고 싶은 것
4. 문제의식 (사업 필요성) 1) 사업계획 배경
4. 수정된 구조회귀모형의 적합도 및 모수치 검증
3.2 실험 설계 및 절차가. 실험 설계 본 연구는
3을 제외한 결과로 해석할 때는 3을 더해서 해석한다
3개 부문으로 구분하여 평가하고 각 부문별 평가 결과를
3단계 위계적 회귀분석을 통하여 조절효과를 분석 하였다
3단계: 구조적으로 초점을 맞추어 과거를 탐색하기 4단계
3차에 걸친 실행연구절차의 구체적인 내용은 다음[표Ⅲ-3
4 분만. 급속분만을 정의하고 대상자에게 간호과정를 기술하시오
3문항으로 구성하였으며, 체육 내적동기 질문지의 타당도와 신뢰도는
3차원 피부모델의 최신 연구개발 동향 - 장성재 (한국원자력의학원
4) 모형을 적용한 보건교육 계획안 작성에 따른 결론을 제시하시오
4. 부당행위계산 부인의 개념 및 적용요건에 대해 서술하시오. (10점
4) 모형을 적용한 보건교육 계획안 작성에 따른 결론을 제시하시오(10점
3점, '그렇다' 4점, '매우 그렇다' 5점을 부여하였고, 점수가 높을수록
3. 추상적 개념화 단계 : 추상적 개념화는 반성적 관찰의 과정을 거쳐 새로운
4. 귀하가 농협에 지원한 동기를 작성하고, 그러한 지원동기를 바탕으로 입사후 농협에 어떻게 기여할 것인지에
43 ∑ ∑∑ ∑ ∑ ∑
5. 평가 및 연구 후 소감
5.정보 활용 능력 신장 6
5 및 Fig. 5-6에 각각
5 이론적 배경 및 연구 설계
4가지 방향을 제시 할 수 있다
5%나 증가한 것을 알 수 있다
5. 시사점 및 결론 본 연구는
5.18 문제 해결의 남은 과제
5번 각 6점. 부분 점수 있음
4배이상 많다는 것을 알 수 있다
5% 미만이라는 것을 알 수 있다
5%)로 매우 높은 수치를 보이고
5%로 가장 높은 수치를 기록했다
5-2-7.중요한 내용을 요약해요
4가지로 분류할 수 있는데, 그 중
5 * 시저는 죽어야 한다(영상자료
5%)으로 가장 많은 분포를 보였고
5%로 증가할 것으로 예측되고 있다
5) 5단계- 행정 및 정책적 사정
5-1-8.아는 것과 새롭게 안 것
4는 8을 2로 나눈 몫이라고 합니다
4분기를 제외한 모든 분기에서 적자가
4분의 1 이상의 수로써 하여야 한다
5 조절효과 분석 결과와 정책적 제언
5%를 차지하는 것을 확인할 수 있다
5) 5단계 - 행정 및 정책적 사정
5) 다문화에 대한 사회적 이해 제고
43)은 유의한 차이가 나타나지 않았다
4가지의 요인이 있다. 첫 번째 요인은
4일 이상의 요양을 필요로 하는 재해의
4차 구조 : 3차 구조를 이루고 있는
5가지로 정리할 수 있는데, 첫 번째로
5개)에 대해서 성과평가 및 현장점검을
5장에서는 결론 및 향후 계획을 다룬다
4개의 종목을 분석 대상으로 설정한 것은
5 5 5 4 4 4.6 1.0 타당성이
5%로 나타났으며 유의한 결과는 아니었다
5. 결과 분석 및 검토 (조별 토의사항
5보다 적으면 사례 수를 증가시켜야 한다
4개 문항, 리커트 5점 척도로 측정하였다
4개 문항의 요인분석 결과 KMO 값은 0
5% 가량으로 증가한 것을 확인할 수 있다
5% 수준에서 차이가 있는 것으로 나타났다
5%)로 가장 빈도가 높은 것으로 나타났고
5분위 배율이 다시 급등하기 시작한 시기는
5 경력개발 및 발전의 기회가 제공된다. 2
5%로 가장 높은 비중을 차지했다. 다음으로
5. 다음 물음에 답하시오. (10점) (1
5.2. 연구의 한계 및 향후연구 본 연구의
47%로 가장 높은 비중을 차지하였고, 다음은
5. 본점, 지점의 명칭 및 위치를 적은 서류
5. 선별검사 수행이 쉽고 일반인이 받아들이기
5. 측정도구(주요 변수)에 대해 설명 하세요
4문항 (-)표시된 문항은 역으로 측정된 문항임
5. 해충의 종합적 방제 대책에 대해 설명하시오
5%)의 활동이 분포되어 있는 것을 알 수 있었다
5. 연구 진행 및 자료 수집절차 본 연구 대상은
4개의 항목 리커트 5점 척도를 사용하여 측정하였다
4단계 프로그램 실시 및 개선에서는 예비연구를 통해
5% 유의수준에서 유의한 영향을 미치지 않는 것으로
5. 간, 신장 촉진과정을 각각 설명하시오. (4점
5점 Likert 척도로 되어 있다. 본 연구에서의
4개의 하위요인으로 추출되었으며, 전체 분산 설명력은
5점 Likert 척도로 측정하였으며 점수가 높을수록
5% 이내에서 책정 ※ 산학협력단 및 행정관리/지원부서
4가지 유형으로 다음과 같이 분류할 수 있다. ① 주체에
4분 음표 - 8분 음표 - 16분 음표 - 32분 음표
5% 유의수준에서 부정적인 영향을 미치는 것으로 나타났다
5월 2021 6월 2021 7월 2021 8월 2021
4가지 단계로 나누어 살펴볼 수 있다. 먼저, 첫 번째 단계는
4음01-05 주변의 소리를 탐색하여 다양한 방법으로 표현한다
5% 수준으로 유의한 음(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
5. 결론 (휴먼고딕, 13pt, 가운데 정렬, 줄간격 160
5% 유의수준에서 유의한 영향을 미치는 것으로 확인 되므로 가설
5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월  12월 연구주제 탐색
5. 결론 5-1. 결론 본 연구는 다음과 같은 시사점을 얻을수 있다
5) 가족구조 , 기능 , 발달이론적용에 따른 본인의 결론을 제시하시오
5. 결론  5-1. 결론 본 연구는 다음과 같은 시사점을 얻을수 있다
5. 자료 분석 자료는 SPSS/WIN 23.0 통계 프로그램을 사용하여
5. 긍정적인 변화를 위해 필요한 모든 것들은 이미 우리에게 주어져 있다. 6
5.2 연구의 한계점 및 향후 연구과제 본 연구는 몇 가지의 한계를 가지고 있다
4문항으로 구성되어 있다. 각 문항은 Likert 4점 척도 (1점: 전혀 그렇지 않다
5장 결론  - 연구결과 요약 - 연구의 한계점 및 시사점      제2장 이론적 배경
5. 자료 분석 수집된 자료는 연구목적에 따라 SPSS/WIN 25.0 프로그램을 이용하여
5점 Likert 척도로 각 문항에 '전혀 그렇지 않다' 1점에서 '매우 그렇다' 5점까지로
일이 생길 수 있다. 특히
것은 필수라 할 수 있을 것입니다
것은 한계가 있을 수밖에 없기 때문에
삶을 살 수 있을 거 같다
보안성은 인지된 유용성에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
보이고 있는가를 분산분석을 통해 비교한 결과는 아래의 [표4-2]와 같다
보육교사가 갖춰야할 좋은 인성과 유아교육 현장에 적용하기에 가장 중요한 인성적 측면을 논하시오
비율에 1% 수준으로 유의한 음(-)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
분석  Ⅴ. 결론 1. 연구결과 요약 2. 향후 연구
분석 하였다. 본 연구를 통해 얻은 결론은 다음과 같다
분석 결과는 아래의 [표4-10]과 같이 확인할 수 있다
이 가장 많았고, 그 다음이
조하리 창'에 대해 설명하고, 이것을 어떻게 대인관계 역량개발에 활용할 수 있는지 논하시오
제시한 5가지 권력 원천에 대해 구체적으로 작성하고 각각에 대한 예시 혹은 자신의 견해를 기술하세요
대한 유아의 반응은 어떠한가? 2-1
대한 유의한 효과는 발견되지 않았다
Ⅰ- 2 본론 Ⅰ- 2 - 1
Ⅰ서론 1  Ⅱ 본론 2  1
Ⅱ. 본론 1. 개념 정의 1
Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 배경
Ⅰ. 서론  Ⅱ. 본론 1. 배경
Ⅰ. 다음은 일반적 특성에 관한 질문입니다. 해당되는 곳에
Ⅰ.1. 연구의 배경 및 목적     Ⅰ.2. 연구범위와 방법 Ⅱ
Ⅰ. 서론 1  1. 연구의 배경 1  2. 연구의 목적과의의 1 Ⅱ
※ 학생선발의 기준 및 방법에 관한 사항 (간략히 작성하고, 별지 첨부
Ⅰ. 서론    1. 연구 목적과 방향         Ⅱ. 본론    1
Ⅱ. 강의 주요 내용 및 느낀점(글자수 공백제외 1,100자 이상)  이 강의를
※설문에 대한 궁금한 사항이 있으시면 아래의 연락처로 문의주시기 바랍니다. ※ E-mail
결론 4-1 시사점 4-2
결론 1) 내용 요약 및 정리
결론 제1절 연구 요약 및 의의
결론 1. 연구의 요약 및 한계 1) 연구의 요약
결론 및 정책제언 1. 결론 및 요약  2. 정책제언 및 향후 과제   1
2. 여러분은 위 세가지 중에서 어느 것이 가장 중요하다고 생각합니까? 그 이유를 기술해보세요. (정답없음
2. 연구의 방법 및 내용      3. 선행연구 검토   Ⅱ
2. 영아기 인지발달에 대해 예시를 제시하고, 분석하시오
2. 역사·전기적 비평의 내용에 대해 간략히 서술하시오
2. 연구방법 -1. 자료조사 -2. 설문조사 -3
2. 유용한 재무정보의 질적 특성에 대해 설명하시오
2. 연구 참여 절차 및 방법 등은 어떻게 됩니까
2. 심층 인터뷰 설문지 3. 심층 인터뷰 결과
2. 연구의 한계 및 후속 연구 제언
2. 연구의 한계 및 앞으로의 과제
위해 서해 줄 수 있는 일
위해 필요한 것을 알 수 있으며
위해 필수적인 것이라고 볼 수 있다
위험에 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
데는 두 가지 방법이 있다. 하나는
경북대학교 대학원 교육학과 지도교수:김진숙 연구자
운영) ① 교육과정은 [별지]와 같으며, 경기대학교 ◯◯대학 ◯◯학과가 운영한다
적용하면 식 (2), (3)이 된다
재이용 행위에 정(+)의 영향을 주었다
적용 방안 및 고려사항  Ⅲ. 결론  ※ 참고문헌  Ⅰ. 서론
두 가지 기능을 한다. 첫 번째는
두 가지 내용이 있다. 첫 번째
두 가지 논란이 있었다. 첫 번째는
두 가지 문제점을 가지고 있다. 첫 번째
두 가지 영향을 미친다. 첫 번째
두 가지 요인으로 볼 수가 있다
두 가지 의미를 갖는다. 하나는
두 가지 이유로 볼 수가 있다. 첫
두 가지 제시할 수 있다. 첫째
두 가지 종류로 볼 수 있다
두 가지 측면으로 나뉜다. 첫 번째는
과정을 [그림 II-1]과 같이 도식화하여
과제명  : 다음 문제에 대해 간략하게 서술하시오
과제 주제사회복지 실천과정단계에 따른 사회복지사의 역할을 모색하시오. Ⅰ. 서론
과제명 1. 두차례에 걸친중국 국공합작의 과정에 대해서 서술하시오.(10점, 1000자 이상
빈도(%) 평균(SD) 빈도(%) 평균(SD
빈도 % 빈도 % 빈도 % 빈도 % 빈도 % 전체
대한 신뢰에도 영향을 미칠 수 있다
대한 신뢰성에 정적인(+)영향을 미칠 것이다
따른 조직 지원의 하위요인은 다음 [표 2-8]와 같이
따른다고 가정했을 때 식 (1)과 같이 나타낼 수 있다
따른 분류는 다음 [표 3]과 같다
약간의 차이가 있는 것 같다
약 20%를 차지하고 있음(그림 3
양(+)의 계수 값 을 가지며 통계적으로
개념과 사례의 제시를 통해 기업의 사회적 책임의 필요성과의미에 대한 자신의 견해를 제시하시오
개념 및 장, 단점 1) 개념
이름 성별 생년월일 출생지 학력사항 배우배우번호
있는 상황에 처하게 된 것이다
있는 상태 라고 보기 어렵기 때문에
기사를 캡쳐 하고, 기사 내용에 대한 본인의 생각을 작성하시오
것.)   - 이하 과제 작성          ※ 표지는 A4용지 사용
Ⅱ. 연구재료 및 방법 1. 연구
Ⅲ. 결론(향후 방향 및 전망 등
Ⅲ. 결론   ※참고문헌   Ⅰ. 서 론
Ⅲ. 연구방법  1. 연구 대상  1) 연구 대상의 특징 본
Ⅲ. 연구 모형 및 문제 본 연구에서는 이론적 배경과 선행 연구를
정신분석 상담의 기술을 설명하고 상담목적에 대해 작성하시오
정적으로 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다. 즉
정적 영향을 미치는 것으로 나타나(B
정의한 바 있다(표 3-1
전 혀 그 렇 지 않 다 대체로 그 렇 지 않 다 보통이다
전개] (70분) ⦁ 활동 1
전달할 수 있게 된다. [1-3
전망 Ⅲ. 결 론 Ⅳ. 참고자료
전문대재학 및 졸업 대학 재학 및 졸업 대학원 재학 및 졸업
매우 아니다 (1) 아니다 (2) 보통 (3) 그렇다 (4) 매우 그렇다 (5
대해 한계가 있다고 볼 수 있다
대해, 다음 문항을 읽고 적절한 곳에 체크(✔)하여 주시기 바랍니다
5. 시사점 및 느낀 점
4.1 자료 설명 및 분석방법
4. 향후 전망 및 결론 4.1
40% 정도를 차지하고 있는 것을 알
55%로 가장 큰 비중을 차지 하였다
5초 ②10초 ③15초 ④20초 ⑤25초 이상
4. 프로그램 개요가. 기간 : 2021년 5월
5 월 6 월 7 월 8 월 9 월 10 월 11 월
5점 척도(0점: 전혀 그렇지 않다~4점: 극히 그렇다
5점 척도(1점: 전혀 그렇지 않다~5점: 극히 그렇다
5점척도 (1=전혀 아니다, 5=아주 그렇다)로 측정하였다
4. 중세 유럽 서임권투쟁에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상
4. 학년 : ① 1학년 ② 2학년 ③ 3학년 ④ 4학년 ⑤ 5학년이상
5점 리커트 척도로 '전혀 그렇지 않다' 1점에서 '매우 그렇다' 5점으로
5점 척도 (1점: 전혀 그렇지 않다 - 5점: 매우 그렇다)를 사용하였으며
b) 본문안의 단어, 표현, 개념의 역사적 배경을 찾아보고 그 의미를 설명하시오
a. 잘 구분할 수 있다. b. 조금 구분할 수 있다. c. 구분하지 못한다
7. 다음은 무엇에 대한 설명인가? (각 2점, 총 4점
9%)으로 가장 높은 비중을 차지하는 것으로 나타났다
6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월 총계
74%)로 나타났으며 다음 [표 7]과 같다
8. 이 활동을 500자 이내로 요약하세요
7%로 나타났으나 유의한 결과는 아니었다
8%로 회귀모형이 적합한 것으로 나타났다
9%로 회귀모형이 적합한 것으로 나타났다
a)에서 살펴볼수 있는 바와 같이
구 분 시험 전 시험 후
구분 AVE 1 2 3 4
구 분 내 용 위치 및 규모
구분 AVE 1 2 3 4 1
구분 내용 빈도 비율(%) 성별 남
구분 1월 증감 2월 증감 3월 증감
구분 검토항목 반영 미 반영해당 없음
구분 최소값 최대값 평균 표준편차 1
구 분 1차년도 2차년도 3차년도 연구
구분 유형 1 유형 2 유형 3 유형 4
구매의도에 정적(+) 영향을 주는 것으로 나타났다
구비문학작품 중 하나를 정하여 작품을 분석, 비평하시오
구분 1인 가구 2인 가구 3인 가구 4인 가구 5인 가구 6인 가구
구매할 의향이 있다. 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다
것도 같은 맥락에서 설명이 가능하다. (+이
것과 연관이 있다고 볼 수 있을 것 같다
것과 크게 다를 것이 없다고 생각합니다
것과 일맥상통 한다 고도 볼 수 있다
것과는 차이가 있음을 알 수 있다
것과 같이 [그림 3.12]에서
기대에 정(+)의 영향을 미칠 것이다'에 대한
긍정적인 정(+)의 영향을 미치고 있는 결과를 보였다
기대효과  (500자 내외)  1. 새로운 이론 제시
기대효과  (500자 내외)  1. 새로운 이론 제시: 기존
기대한 수준의 이익을 내고 있다 ① ② ③ ④ ⑤ 현재까지 영업이 잘되고 있다 ① ② ③ ④ ⑤ 고객의 만족도가 높다
사용하여 말할 수 있다 1 ② 3
사용할 때에는 어떤 점을 조심해야 할까요
사용할 수 있다. 표 3-3
2) 개편 주요 내용 및
2-1 봄 2. 봄이 오면
2-1)과 2-2)를 통해
2. 각 장의 내용 2-1
2) 여러 가지 방법의 비교
2-1-2.자신 있게 말해요
2-1-5. 분류하기 2-2
2-2-5. 표와 그래프 3
2. 갈등 해결 과정 2-1
2. 본 론 2.1 Test
1학년 (3)반 (2)번 이름
2%라는 것을 확인할 수 있다
2-1. 지속가능성 2-1-1
2-2-5. 표와 그래프 단원
2-2-9.주요 내용을 찾아요
2. 더 알고 싶은 점과 느낀
2. 마음껏 울 수 있는 자유
2. 본론 2-1 인터넷 중독
1회 제 2회 제 3회 제 4회
2%)도 많이 찾아볼 수 있었다
2) 치료 및 치료를 위한 요양
2)정보 탐색 정보 탐색 단계는
2-2-1. 사용자 경험의 개념
2-2-5. 표와 그래프 3-2
2-2-5. 표와 그래프 단원의
2. 누구나 리더가 될 수 있다
2. 본론 2-1. 역사적 배경
2) 구성 단계에 따른 연출 개요
2) 연구의 목적 본 연구는 첫째
1차 계획 대비 변화 추이 및 특성
2) 내담자의 특성 및 문제점 파악
2) 분만의 단계가. 분만 제 1기
2-1-9.생각을 생생하게 나타내요
2. 본론 2-1. in vitro
2. 부정적인 영향 1) 고용의 감소
2. 간경화의 가장 흔한 원인이 무엇인가
2. 다음 문장에서 잘못된 부분을 찾아서
2. 매개효과 검증을 위한 구조모형 분석
2. 반성적 관찰 단계 : 반성적 관찰은
2) 2단계(2~3세) : 자율성 대 수치
2) 위 기사를 사례를 선택한 이유와 의미
2)운영체제의 장단점 1. 운영체제의 장점
2. 관련 연구 2.1 이미지 특징 추출을
2. 목적에 따른 분류 (1) 문제 해결팀
2. 사례로 인용한 기사 내용에 대한 본인
1점 2점 3점 4점 5점 합계 표준편차 3
1점 2점 3점 4점 5점 합계 표준편차 4
2) 부부성장 교육 프로그램의 내용 및 장점
2)조사의 설계 연구문제에 대한 해답을 얻기
2. 결과 2.1. 육안평가 결과 2.1.1
2. 나는 너무 많은 업무량을 부여받고 있다
2. 변수에 대한 요인 분석 및 신뢰도 분석
2) 밀월 단계는 일에서 해방으로 인해 도취된
2)창의성 발달에 영향을 미치는 요인 창의성은
2-3에 대한 구조 방정식 분석을 실시한 결과
2-4에 대한 구조 방정식 분석을 실시한 결과
2. 본론 2.1 실험 1 결과 실험 1에서는
2. 과업의 범위 1) 공간적 범위 ◦ 전라북도
2. 마이클 포터의 5가지 영향요인을 정리하시오
2. 본론 2-1. 실험방법 2-1-1. 실험에
2. 각각의 조사유형에 해당하는 사례 (1) 탐색적
2. 과제의 목표 및 내용 2.1 과제의 최종 목표
2)설문조사의 설계 설문조사의 대상 지역은 이 연구의
2. 귀하가 소속된 조직의 가치는 무엇인지 설명하시오
2. 뇌신경별 주요 기능과 사정 방법에 관해 기술하시오
2. 사업내용 및 추진전략 1) 사업 참여자 모집 전략
1점(거의 그렇지 않다)에서 5점(거의 항상 그렇다)까지
2)영아기 발달 특성 및 부모역할 (1)영아기 발달 특성
2. TCI 이론적 배경 3. 기질의 이해 4. 성격의 이해
2. 본인이 관심 있는 한 가지 사례를 선택하여 그 사례를 설명
1점 '전혀 그렇지 않다'에서 5점 '매우 그렇다'로 구성되어 있다
2. 본인이 관심이 있는 한가지 사례를 선택하여 그 사례를 설명하시오
2. 그 중 하나의 가족 유형을 선정하여 그 가족이 경험하고 있는 문제를
2-1. 사업의 필요성 2-2. 사업개요 2-3. 프로그램의 목적 및 목표
2. 다음과 같은 내용의 학부모 상담 요청에 대한 교사의 답변을 작성하시오
2. 분량 및 제출방법 · 분량: 한 페이지 정도 · 제출방법: lms 과제함
2. 가설의 설정 본 연구에서는 [그림 1]의 연구모형을 기반으로 연구의 가설을
2. 단체 활동에서 가장 큰 성취감을 느꼈던 사례와 본인의 기여도를 설명하십시오
2. 교육환경의 변화 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌   Ⅰ. 서론   우리 사회의 모든
2. 본인이 관심이 있는 한가지 사례(가족 살인)를 선택하여 그 사례를 설명하시오
2. 고귀한 도덕과 노예의 도덕의 차이를 요약 서술하시오. (1논문 10장) 원한이
2. 고등학교 재학 기간중 타인과 공동체를 위해 노력한 경험과 이를 통해 배운 점을 기술해
2. 갈등론의 입장에서 우리나라 교육과 사회계층이동에 대한 본인의 관점 Ⅲ 결론 Ⅳ 참고문헌
2. 다문화 교육과정의 의의를 사회적 측면에서 설명하고 이를 유아교육에 적용하는 방안에 대해 구체적으로 설명하시오
낼 수 있게 되고 이
있어서 특징 이라고 할 수 있다
영향을 주었다는 점을 알 수 있다
영향을 준다고 생각합니까?  ①전혀 그렇지 않다. ②그렇지 않다. ③보통이다 ④그렇다. ⑤매우 그렇다
중요하다 보통이다 중요하지 않다 전혀 중요하지 않다 1
중요한 점이 라고 말할 수 있다
중의 하나라고 볼 수 있다. 이는
대한 이용실태에 대한 내용입니다. 해당하는 곳에 체크(√)하여 주시기 바랍니다
과제 목차 Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론
과정을 보면 그 이유를 알 수 있다
과제 목차 : Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론  1
있기 때문에 이에 따라 다음과 같은
내용 등을 통해서 알 수 있듯이
내용 평가전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다 1
귀하께서 현재 느끼고 계시거나 생각하고 계신 것을 √표로 체크해 주시기 바랍니다
귀하의 생각을 잘 표현한 항목에 선택하여 주시기 바랍니다
이와 같은 결과가 나왔음을 알 수 있다
이와 같은 내용을 요약하면 다음과 같다
이와 같은 모습을 쉽게 찾아볼 수 있다
이와 같은 두 가지 특성으로 인하여
이와 같은 내용은 아래 [그림 1
태내기, 영아기, 유아기 발달 특성을 각각 설명하고, 각 발달시기별 바람직한 부모역할에 대해 논하시오
통계적으로 유의미한 상관이 있는것으로 나타났다(r
통계적으로 유의미한 차이는 없는 것으로 나타났으나
통계적으로 유의미한 영향력을 미치고 있는 변수는
통계 자료를 통해 알 수 있는
조사한 결과는 표 2-17과 같다
동 도담동 아 름 동 종 촌 동
동시적 타당도 사례 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌          Ⅰ. 서론
행동의도에 유의한 정(+)의 영향을 미쳤다
행동의도에 긍정적 영향을 미치는 것을 알 수 있었다
행동의도에 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다. 따라서
행동의도에 유의한 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 부분채택
계수는 [그림 4-2]와 같다
계획 수립 · 탐구 일정 및 탐구
계수 값이 유의한 음(-)의 값을 가지는 경우
차원에서 해결할 수 있는 방안은 무엇인지 제시하시오
차원으로 나뉠 수 있다. 첫 번째는
차이가 있을 수 있는데 이로 인한
차이가 있음을 확인할 수 있는 것이다
차이점은 세 가지가 있다. 첫 번째
변화를 알 수 있지만, 그
변화하고 있다는 것을 확인할 수 있다
서임권투쟁에 대해서 서술하시오(10점, 1000자 이상
그렇게 안한다' 1점, '거의 그렇게 안한다' 2점, '대체로 그렇게 한다' 3점, '항상 그렇게 한다
그렇다, 보통이다, 그렇지 않다, 전혀 그렇지 않다 순으로 나타났다
그러나 본 연구는 다음과 같은 연구의 한계를 갖는다. 먼저
그렇다 ② 자주 그렇다 ③ 가끔 그렇다 ④ 그런 적 없다
그렇지 않다, 매우 그렇다. 순으로 나타났다
경험을 통해 얻을수 있는 것은
계산식은 식 (2.2)와 같다
경험과 자신의 행동 및 결과 등을 기술해주십시오
경험 및 환경은 교과과정 만족에 유의미한 영향을 미칠 것이다. 채택
본 연구는 관련 선행 논문 및
본 연구는 SPSS(21.0) 통계프로그램을
본 연구는 SPSS(21.0) 통계프로그램을 사용하여 분석하였다
스트레스 경험을 스트레스 과정모델을 적용하여 기술하고스트레스 요인에 따른 적절한 대처 방안을 모색해 보시오
한글(글자크기 11, 줄 간격 160
한다. ①전혀 그렇지 않다. ②그렇지 않다. ③보통이다
한국환경정책평가연구원, (사)환경영향평가협회(환경부 장관의 승인을 받은
한국연구재단          ❚ 요약문   연구목표 (국문)  (500자 내외)  최근
대부분 부(-)의 상관관계를 보이는 것으로 나타났다
대략 어느 정도인지는 알 수 있다
이용할 수 있다 1 2 3 4
이유는 두 가지로 파악할 수 있다
이유는 무엇입니까? ①저렴한 비용 ②시간 절약
소수점 둘째 자리까지 반올림) 3-1
소비자 만족도에 정(+)적인 영향을 미치는
연구 (HY헤드라이M, 연하게, 글자크기 17, 장평 100, 자간 -5, 가운데 정렬)   1
연구 (HY헤드라이M, 진하게, 글자크기 22, 장평 100, 자간 -5, 가운데 정렬
연  령 ① 20대 ② 30대 ③ 40대 ④ 50대 ⑤60대 이상
연구 대상 및 방법 1. 연구 대상 본 논문은
연구 모형을 [그림 3-1]과 같이 제시하였다
연구 모형은 다음과 같다(그림 3-1 참조
연구 개요 제1절 연구의 배경 및 목적
연구 대상(표본): 본 연구 대상은
연구 대상 및 기간 ▪ 연구 대상
연구 대상 설정 및 연구 계획
만족하십니까? 라는 질문에 ①매우 만족 ② 만족 ③보통 ④불만족
주요 내용 이라고 볼 수 있는데
주제 : 아래의 문항에 따라 구체적인 과정을 서술하시오
주제 청소년 여가문화의 방향을 사례를 중심으로 제시하여 기술하시오
주제 : 사회지향적 마케팅의 개념을 제시한 후 성공사례 2가지를 제시하시오
주제 : 확률표집과 비확률표집의 유형, 특성 및 장단점을 비교하여 설명하시오
갱신]에 대하여 설명하시오. [10점
앞의 사례를 통해 알 수 있는
양식에 맞춰 제출하세요. 내 용 : 이번 주의
양식 : 상황 + 도구 + 활동 + 대상 + 학습능력
비슷할 수도, 다를 수도 있다고 생각한다
배운 점    Ⅳ. 참고문헌      Ⅰ. 서론
배분신청서 작성 예시를 참고하여 다음의 과제를 수행 하시오
배분 신청서 작성 예시를 참고하여 다음의 과제를 수행 하시오
자료 수집 및 분석방법을 사용하였다
자기효능감에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H3
자료 수집은 연구자가 2013년 12월말 경 대상
자기조절 능력에 긍정적인 영향을 미친 것으로 나타났다
자기효능감에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 기각 H3
자기효능감에 통계적으로 유의한 차이가 없는 것으로 나타났다
자기효능감이 창의적 성향에 미치는 영향은 유의미한 것으로 나타났다
자기효능감에 미치는 영향을 분석한 결과 정(+)적인 영향을 미치는 것으로 나타났다
진성리더십은 임파워먼트에 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났고
진로준비행동에 정(+)적 영향을 미치는 것으로 나타났다
진로방향만족에 유의미한 영향을 미칠 것이다. 채택
직접적인 영향을 미치고 있다고 볼 수 있다
직접적인 영향을 끼칠 수 있기 때문이다
직접적인 영향을 끼칠 수 있고
직무만족에 정적으로 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다
직무만족도에 정(+)의 상관관계를 보이는 요인은
직무성과에 유의미한 정(+)의 영향을 미치며
어떻게 생각하는지 알아보기 위한 자료입니다. 편안한 마음으로 솔직하게 작성해 주면 좋겠어요
어떻게 알게 되었습니까?(해당 사항에 모두
어떻게 하면 효율적인 결과에 도달할 수 있겠는가? 자세히 설명하라
통계적으로 유의한 관계를 갖지 않았다
통계적으로 유의하지는 않으나 음(-)의 영향을
태도는 유의한 차이가 있는 것으로 나타났다. 이는
통계적으로 유의한 상관을 가지고 있는 것으로 나타나
통계적으로 유의하게 영향을 미치고 있음을 알 수 있다
통계적으로 유의한 긍정적인 영향을 미치는 것을 확인하였다
타당성 및 신뢰도를 분석 결과는 [표 4-3], [표 4-4]와 같다
태도와 주관적 규범은 참여의도에 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다
통계적으로 유의하게 정적(+) 영향을 미치는 것으로 나타났다. 즉 운동기간이
연구의 목적  Ⅱ. 이론적 배경 1.개념정의 2
연구의 목적을 달성하기 위해서 [그림 1]과 같은
연구의 목적 및 의미, 연구내용 및 방법 , 선행연구
연구의 기초자료로 활용될 것이며 연구 목적 이외의 다른 어떤 용도로도 사용하지 않을 것을 약속드립니다
학기 수강 내용 가운데 가장 관심이가는 주제를 고르신 후 다음의 내용을 서술하시오
학과를 선택한 동기와 입학 후 학업계획에 대하여 자유롭게 기술해
학과 사회복지학과 학번 2017310718 이름 한예원 제출일
대해서는 두 가지로 나눌 수 있다
적절하게 설명하고 있는가? □ □ □
측정 결과 그림 3-2-5
출석수업과제물(평가 결과물) 표지(온라인 제출용)  교과목명 : 데이터 정보처리입문 학 번 : 202135
편인)  壬 癸 甲 乙 丙 丁 戊 己
파급효과 분석 1. 경제적 파급효과 ◦
편인)  壬  癸 甲 乙 丙 丁 戊  己
고등학교 재학 기간중 자신의 진로와 관련하여 어떤 노력을 해왔는지 본인에게 의미 있는 학습 경험과 교내 활동을 중심으로 기술해주시기 바랍니다
Korea Institute of Sustainable Design and Educational Environment
실천사례 연구발표대회 보고서 학교(기관)명
SD=.60)가 비교집단의 점수(M=2.55, SD=.40)보다 높게 나타났으며 이러한 차이는 통계적으로 유의미하였다(t
SD=.21)보다 높게 나타났으며 이러한 차이는 통계적으로 유의미하였다(t
078, p<.001). 이와 같은 결과는
차이가 통계적으로 유의한 것으로 나타났다(F=31
은 유의미한 차이가 있었다(t=4
차이가 통계적으로 유의한 것으로 나타났다(F=48
사전동질성검사 N 평균 표준편차 t p 동질성 사후분석
유의적인 감소를 보였다(p<0.05
후 유의적인 증가를 보였다(p<0.05
유의적으로 높은 수준을 보였다(p<0.05
후 통계적으로 유의적인 증가를 보였다(p<0.05
유의적인 증가를 보였다(p<0.01
유의적인 감소를
유의적인 증가를
유의적으로 높은 수준
유의적으로 낮은
개선할 수 있는 방법에 대해서 말씀드리겠습니다.
1951)의 '직무만족지표(Job Satisfaction Index, JSI
일상생활 만족도 평균의 해석은 0~1점은 '매우 불만족이다.', 1~2점은 '불만족이다.', 2~3점은 '보통', 3~4점은 '만족한다.',4~5점은 '매우 만족한다.'로 해석할 수
1='경험한 적이 없다.', 2='드물게 경험하였다', 3='종종 경험하였다', 4='항상 경험하였다.' 의 4개의 범주로 구성되었으며 점수가 높을수록 장애로 인한 차별 경험이
1='경험한 적이 없다.', 2='드물게 경험하였다', 3='종종 경험하였다',  4='항상 경험하였다.' 의 4개의 범주로 구성되었으며 점수가 높을수록 장애로 인한 차별경험이
1='전혀 지지하지  않는다.',  2='지지하지 않는 편이다.',  3='그저 그렇다.',  4='지지하는 편이다.',  5='매우 지지한다
1='전혀 그렇지 않다.', 2='그렇지 않은 편이다.', 3
다중공선성의 문제는 없는 것으로 판단할 수 있다
또한 적지 않게 볼 수 있다
또한, 본 연구의 주요 결과는 다음과 같다
또한 박해로 인한 결과들은 무엇이었는가? 1
또는 인체 영향, 4) 노출을 줄이기 위한 실천방안을 조사하고 정리하시오
지원하게 된 동기와 입사후 목표 등 본인의 포부에 대하여 기술해주세요
지원하는 업무분야와 관련된 본인의 보유 역량을 기술하시오
구한 값을 표로 작성하면 다음과 같다
구할 수 있다. ( W = P · t
구한다. 3) 1.과 2.의
지원동기 및 입사후 포부(장래 계획
지원동기 및 일경험 수련 수료후 향후 계획을 기술해주십시오
점에서 그 원인을 찾을 수 있겠다
점수가 가장 높게 나타난 10번 문항
점에서 공통점을 가지고 있다고 볼 수 있다
점수 차이는 통계적으로 유의미하지 않은 것으로
전혀 그렇지 않음 대체로 그렇지 않음 보통임 대체로 그러함 매우 그러함 1
전혀 그렇지 않음 대체로 그렇지 않음 보통임 대체로 그러함 매우 그러함 11
수준 매우 우수 5 우수 4 보통 3
식 (1)과 같다. 그림 2
시행하였다. 4. 실험 결과 및 고찰
는 아래와 같은 식으로 얻을수 있다
뉴 BM이 인도에서 성공할 수 있는 이유를 세 가지로 설명하시오 1
느낀다 ① ② ③ ④ ⑤ 11 업무를 수행함에 있어 독자적으로 판단하고 결정할 수 있다
의 순으로 나타났으며 통계적으로 유의한 차이가 나타났다
응용/활용할 수 있는 방법을 제시하시오
의 사례를 통해 잘 알 수 있다
의 비례관계를 식 (2.1)을
위해서 필요한 방법 이라고 할 수
위해서 이용한다. ③ 시간을 보내기 위해서 이용한다. ④ 즐거움을 위해서 이용한다
평생교육 프로그램의 접근법을 코왈스키는 5가지로 구분했는데, 각각의 접근법에 대해서 자세히 설명하고, 차이점을 서술하시오
표 4-9]는 연구모형의 경로분석 결과를 나타낸다. [표 4-9]의 결과를
표 1. 연구대상의 인구통계학적 특성 구분 사례수 (N) 비율
프로그램을 통해 가장 도움이 되었다고 생각하는 것은 무엇입니까
표 4.7┃세부과제별 관련법규 및 지침 개정 필요사항 예시
표 3-4] 사회적 관계망 척도의 문항 및 신뢰도
표본이 모집단의 특성을 잘 나타내고 있는가? 하는
표 3.3┃고객 요구(평가) 항목 항목 세부사항
평균값의 차이가 유의하지 않는 것으로 나타났다
표 4. 회복탄력성 척도 문항구성 및 신뢰도
표 6. 참여종목 선택동기 탐색적 요인 분석
평정(√ ) 및 검토의견을 작성해 주십시오
표 4.19)를 통해 살펴 보기로 하자
프로그램의 주제 Ⅲ 결론 Ⅳ 참고문헌
표 Ⅱ-1] 2019 개정 누리과정
표 4-25]와 같이 정리하였다
연구 배경 및 필요성 - 연구 목표 설정 - 연구범위 설정 - 조사/분석방법
연구 배경 및 목적을 서술하고, 연구 범위 및 방법
연구 배경 2. 연구 목적 제2절 연구
연구 문헌은 [표 3-1]과 같다
순서 제 2 장 이론적 배경 및 선행연구
순으로 높았고 통계적으로도 유의한 차이를 보였으며(F
숙명여자대학교 식품영양학과 전공 교수: 주 나 미 연구원
순으로 높았으나 통계적으로 유의미한 차이는 보이지 않았다
순으로 진로정체감에 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다
01)과 유의미한 정적 상관을 보였으며
01. 연구개요 1. 연구배경 및 목적 1.1 연구배경
05) 정(+)의 영향을 미치고 있는 것을 알 수 있다
05) 정(+)의 영향을 미치고 있는것으로 나타났다
05)로 나타나 통계적으로 유의한 수준에
05, 한계적으로또는 통계적으로 유의한 차이가 있음을 보여준다
05. 08 한국연구재단 ❚ 요약문 연구목표 (국문) (500자 내외) 현재 COVID-19로
05]를 통해 알 수 있듯이
05보다 작아 통계적으로 유의미한 차이를 나타나
05보다 크기 때문에 유의한 차이가 없는 것으로 나타났다
05에서 통계적으로 유의한 정(+)의 영향을 미치는 것으로 나타났다
0으로 확인한 수정 측정모형의 적합도 통계량은 [표 4-4]에 나타나 있다
0으로 확인한 초기 측정모형의 적합도 통계량은 [표 4-3]에 나타나 있다
0을 포함하고 있지 않기 때문에 통계적으로 유의한
0을 포함하고 있지 않아 유의하게 나타났다
0을 활용하였으며, 모형 적합성을 확인하기 위해 측정모형을 [그림 4-1]과 같이 설정하였다
0의 통계 프로그램을 사용하여 다음과 같이 분석하였다
1 불만족한다 = 2 조금 불만족한다 = 3 보통이다
1% 수준에서 유의적인 음(-)의 값을 가지는 것으로 나타났다
1% 수준에서 유의한 양(+)의 값을 가지는 것으로 나타나
1% 수준에서 통계적으로 유의한 양(+)의 값을 가지는 것으로 나타나
1% 수준에서 통계적으로 유의한 음(-)의 값을 가지는 것으로 나타났다
1% 유의수준에서 유의한 영향을 미치는 것으로 나타나 가설
1% 유의수준에서 유의한 영향을 미치는 것으로 확인되어 가설
1% 유의수준에서 통계적으로 유의한 음(-)의
1% 유의수준에서 통계적으로 유의한 음(-)의 값을 가지는 것으로
1) 1인가구 2) 2인가구 3) 3인가구 4) 4인가구
1) 2018. 3. 31. 2018년 3월
1) 원산지 효과의 개념과 특징을 설명하시오
제 1장 서 론 제 1 절 연구배경 및 목적 1. 연구배경
제 1 장 서 론 제 1 절 연구개발의 필요성 1. 연구개발의 개요
제 목 : 우리나라의 자원봉사활동의 현황과 문제점을 정리하고, 대안점은 무엇이 있는지 작성하여 제출하시오
정보의 접근에 한계성을 고려하여 필요시 본인의 생각을 답안에 포함해도 됩니다. (원인별 15점, 총 30점
날 잘 도와주시는 것 같다. ① ② ③ ④ ⑤ 19 나는
수 있을 것으로 유추해 볼 수 있다
수 있을 것이다. 이러한 부분에 대한
까지 영향을 줄 수 있게 된다
까지 증가하는 것을 볼 수 있다
까지 하락한 것을 확인할 수 있다
까지도 영향을 미친다고 할 수 있다
까지도 영향을 미칠수 있음을 알 수 있다
의한 노인복지시설 유형을 설명하고 사회복지사의 역할에 대해 기술하시오
이 '다섯 가지 체계'에 대해서 간단히 서술하시오
이 나오게 됨을 알 수 있다. 따라서
4) 신뢰도 분석  본 연구의 설문을 통해
상기 통계분석 은유의수준 5%를
연구대상의 특성에서 따라 연구 변인에 차이가
넷째, 연구 변인들 간의 상관관계를 알아보기 위하여
계수를 이용하여 요인을 구성하는 항목들의 신뢰도를 분석하였다
분석방법  본 연구의 자료는 SPSS 22.0 프로그램을 사용하여 다음과 같은 통계분석을 실시하였다
Department of Bioengineering,  College of Engineering,  Hanyang University
지도교수 배 태준이 논문을 창업융합학 석사학위 논문으로 제출합니다
생각한다. 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통이다 그렇다 매우 그렇다
생각하십니까? 중요하다고 생각되는 순서대로 3가지를 선택해 주세요
생각하시는 대로 솔직하게 응답해 주시기 바랍니다
생각하십니까? 1 2 3 4 5 척도 : 1
생각이 든다. ※ 표지는 A4용지 사용
나는 ··· ) ① ② ③ ④ ⑤ 전혀 그렇지 않다 그렇지 않다 보통 이다 그렇다 매우 그렇다 1
나 ⑤를 선택하였다면, 그 이유는 무엇입니까
나 (O)로 표시하여 주시기 바랍니다
나) 연구 대상 및 자료 수집방법
검증 결과 통계적으로 모두 유의미한 것으로
검사 실시 및 결과 분석 (1
검증 5. 결론 5-1. 결론
측정하는 문항이다. 완성된 설문지의 주요 구성 내용은 [표 3-1]과 같다
측정하는 문항이다. 완성된 설문지의 주요 구성 내용은 [표 3
친절하게 안내해 드리고 있으니 언제든지 연락주시기 바랍니다
측정척도는 전혀 그렇지 않다(1)~매우 그렇다(5
문헌 연구 및 자료 수집 ↓
문항은 5점(매우 그렇다)에서 1점(전혀 그렇지 않다)까지
문항입니다. 귀하의 생각과 가장 일치하는 곳에 √ 표시해 주시기 바랍니다
문항을 5점 리커트 척도(1=전혀 그렇지 않다, 5=매우 그렇다)를 이용하여
문항을 잘 읽고 귀하의 생각과 가장 일치하는 곳에 V 표시해 주시기 바랍니다
향상 9 7 5 3 1
혁신행동에 정(+)의 영향 미치는 것으로
행정의 정의와 정책의 의의에 대해 설명 하시오
혁신행동에 정(+)의 유의한 영향 미치는 것을
향상에 매우 긍정적인 영향을 미치고 있음을 보여주었다
혁신행동에 정(+)의 영향을 미치고 있음이 실증하였다
향상되었으나, 통계적으로 유의미한 차이가 없는 것으로 나타났고(t
같은 한계점을 지니고 있으나 본 연구는
선행연구가 미비하다는 점을 한계점으로 들수 있다
000   *p<.05, **p<.01, ***p<.001
점으로가장 낮아 유의한 차이를 보였다(F
54)점으로가장 낮아 유의한 차이를 보였다(F
050  *p<.05, **p<.01, ***p<.001
SD=1.18)점으로 가장 높았고
44)점으로가장 낮아 유의한 차이를 보였다(F=3
점으로가장 낮아 유의한 차이를 보였다(F=3
점에 비해 높았으나 유의한 차이는 아니었다
인식 차이를 살펴보기 위해 독립표본 t-검정을 실시한 결과는 <표 18>과 같다
통해 독립변인과 종속변인간의 차이를 살펴보면 다음과 같다
MANOVA 분석을 통한 다변량 검정(Multivariate Tests)을 실시하여 통계적인 유의미성을 살펴보았다
이에 대한 분석에 앞서 각종속변수의 기술 통계량을 정리하면
이들 두 독립변인에 대한 상호작용 효과도
제4장 연구방법  제1절 변인의 측정이 연구의 주요 변인은
제2절 연구가설 및 가설 설정 근거
그림 13]과 [그림 14]는
클로드 모네(Claude Monet), 빈센트 반고흐(Vincent van Gogh
미래학자 롤프 옌센(Rolf Jensen)은
클로드 모네(Claude Monet)의 <인상, 해돋이>를
프랑스의 문명비평가 기 소르망(Guy Sorman
프랑스 고전주의 화가 폴 들라로슈(Paul De La Roche)는
본 연구의 구체적인 목적은 다음과 같다.    첫째, 광고
마지막으로 이들 두 독립변인에 대한 상호작용 효과는 유의하지 않은 것으로 나타났다
않는 것을 확인할 수 있었다. 따라서
결과 그림 14의 (a)와 같이
결과를 바탕으로 아래와 같은 결론을 얻었다
대해 크게 두 가지로 분류할 수
고대 로마 공화정의 위기에 대해서술하시오(10점, 1000자 이상
고등학교 졸업이하 ② 2~3년제 대학 졸업 ③ 4년제 대학교 졸업 ④ 대학원 재학
것을 표를 통하여 볼 수 있다
것을 확인하였다. 그림 2.6(b
것을 확인할 수 있다. 이 그래프
것을 확인할 수 있다([그림 3-7] 참조
잘 읽고 자신의 생각과 가장 일치하는 곳에 ○ 또는 √ 표 해주시기 바랍니다
활동 사항과 관련하여 구체적으로 본인이 수행한 활동 내용을 아래 항목을 참고하여 기술해주십시오
활동을 한다. 1 2 3 4
연도별 연구내용 구 분 목 표 내용 및 범위
연도 연구자 연구주제 연구내용 결론 및 시사점
연구책임자: 여영훈 전북대학교 사회복지학과 교수(E-mail
연령 ① 20~30세 ② 31~40세 ③ 41~50세 ④ 51세 이상
잔여주의와 제도주의를 비교하고, 자신이 지지하는 입장을 선택하여 서술하시오
작용을 다음 식 (1)과 같이
읽으시고 4단계 평정척도에 따라 해당하는 곳에 √표를 해주시기 바랍니다
일원배치 분산분석을 실시하였다. 그 결과는 [표 4-5]와 같이
부(-)적 영향을 미친다는 것을 알 수 있다
부(-)의 영향을 미치는 것으로 나타나 가설 3-1은 채택되었다
우리 사회에서 일어나는 다양한 갈등 중 하나를 선택하여 교육적 의미를 분석하고 대안을 모색해 보시오
우리 재단에 가장 부합된다고 판단되는 인재상을 기술하시오
우리나라 사회복지 재원의 유형과 내용에 대하여 설명하시오
용이하게 하기 위해 그림 1과 같은
우리 주변에서 쉽게 볼 수 있으며
성격을 보이고 있다는 것을 알 수 있다
올리버 그라우(Oliver Grau, 1965 ~ )는
라파엘로자노 헤머(Rafael Lozano-Hemmer)의
돈 아이디(Don Ihde, 1934 ~)는
다게르(Louis Jacques  Mandé Daguerre, 1787~1851)의
J. M.  Wing, " Computational thinking, " Communications of the ACM
Mark Hansen)·벤 루빈(Ben Rubin
라즐로  모홀리 나기의(Laszlo Moholy Nagy, 1895 ~ 1946
마르셀 뒤샹(Marcel Duchamp, 1887 ~ 1968
한 의미 라고 할 수 있다
생각해낼 수 있다. 1 2 3 4 5
오른쪽 그림과 같이 나타날 수 있다
대하여 논의하시오. - 목 차 - Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론
대하여 어느 정도 알고 계십니까? 잘알고 있다
대하여 정(+)의 영향을 줄 것이다
관용구의 의미를 생각하며 아래와 같이 대화의 상황을 추측해서 말해보세요
관한 각각의 타당성이 검증되었다. 결과적으로 변수들에 대한 요인분석은 다음[표 4-2]과 같다
관찰의 목적과 유형에 대해 설명하시고 관찰의 윤리적 쟁점에 대해 개인적 의견을 포함하여 서술하시오
영향을 분석한 결과, 유의미한 영향이 미치는 것으로 나타났다
영향을 주는지 알아보기 위해 다중회귀분석을 실시하였으며, 결과는 표 4.와 같다
영향을 주는지 알아보기 위해 다중회귀분석을 실시하였으며, 결과는 표 5.와 같다
지속적 사용의도에 정(+) 영향을 미칠 것이다
지속적 사용의도에 정(+)적인 영향을 미칠 것이다
지속적 사용 의도에 정(+)적인 영향을 미칠 것으로
지난 한달동안 다음에 제시된 감정을 얼마나 자주 느꼈습니까
및 결과는 다음 [표 4-3
및 결과는 다음 [표 4-1]과 같음
및 결과 Ⅲ. 결론 Ⅳ. 참고문헌 Ⅰ. 서론 레포트
자기효능감에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. H5
자료: 저자 작성 [그림 Ⅴ-12
자료: 저자 작성 [그림 Ⅴ-9
마시고 언제든 문의주시면 친절히 안내해 드리겠습니다. 감사합니다
마무리하는 단계까지 활동이 계획대로 잘 이루어졌습니까? 마무리
만 2세 ② 만 3세 ③ 만 4세 ④ 만 5세 ⑤ 기타
더 배우고 싶은 부분이 있다면 무엇인가요
찾은 정보를 토대로 이회사의 SWOT분석을 수행하고 그 결과를 요약하시오
참여에 정(+)의 영향을 미칠 것이라는
관계는 정(+)의 상관관계를 가질 것이다
곳에 ✔표 해주시기 바랍니다. 번호 문 항
과제유형 : ( 공통 ) 형 ○ 과 제 명 : 대중문화와
관계를 알아보기 위해 상관분석을 실시하였고, 결과는 다음의 표 Ⅳ-2와 같다
과목명 : 글쓰기 담당교수 : 노영근 학과 학년 : 임산생명공학과 1학년 학번이름
만족도에 정(+)의 영향을 미칠 것이다. 기각 H2
유아기 언어발달의 특성을 설명하고, 바람직한 교사의 역할에 대해 논하시오. 1) 유아기 언어발달의 특성
대한 정의는 표 2와 같다
대해 잘 알고 있다고 생각합니까? ① 매우 그렇다. ② 조금 그렇다
결과에 영향을 미쳤음을 알 수 있다.[7
경력에 따라 유의미한 차이가 있는 것으로 나타났고(F=7
결정성에 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났으며, 모델의 설명력은 21
결론 및 시사점 연구결과 요약 연구의 시사점 연구의 한계 및 향후 연구방향
싶다. 1 2 3 4 5 16
심리적 안녕감에 유의한 정적 영향을 미치는 것으로
싶다. ①전혀 그렇지 않다. ②그렇지 않다. ③보통이다
심리적 안녕감에 통계적으로 유의한 정적 영향을 미치는 것으로 나타났다
자원봉사의 의미와 개념적 요소에 대해 기술하십시오
높게 나타났으며 두 그룹 간에 유의한 차이가 있었다(t=-2.76, p=.006
높게 나타났으며 두 그룹 간에 유의한 차이가 있었다(t=-2.82. p=.005
높게 나타났으며 두 그룹 간에 유의한 차이가 있었다(t=-2
높게 나타났으며 두 그룹간 유의한 차이가 있었다 (t
높게 나타났으며 두 그룹간 유의한 차이가 있었다(t
높은 정(+)의 상관관계가 있는 것으로 나타났고
문제점 및 대책 III. 결 론
문제점 1) 서론 2) 본론 3) 결론
하면 식(3)은 다음과 같다
연구결과 상사가 측정한 정서적 몰입이 조직시민행동의 관계에서 정(+)적인 영향을 미치는 것으로 나타났다
연구가설의 방향(+)과 일치하고 있으며, 유의확률 0.01 수준에서 모두유의 하였다
연구개발과제 2022 2023 2024 2025 2026 계
연구내용 및 결과 1. 이론 및 연구수행 절차
연구내용 및 방법 Ⅰ. 연구 배경 및
연구결과를 보면 알 수 있다
있어서 유의한 효과가 없는 것으로 나타났다
있는 이유는 다음 세 가지로 설명할 수 있다
있는 이유는 여러 가지가 있지만 그중에
있는 이유는 크게 두가지로 설명할 수 있다
중앙대학교 행정대학원 석사 학위 논문, 2018
중에 한 가지로 볼 수 있다
중에서 하나를 선택한 후 선택한 사회복지 행정의 가치를 실현하는 사회복지 사례를 제시하여 설명하세요
중에서 하나를 택하여 해당 비평 방식의 특징, 의의와 한계를 서술하세요
정말 그렇다', '대체로 그렇다', '보통이다', 별로 그렇지 않다', 전혀 그렇지 않다
정(+)의 영향으로 유의한 영향을 미치는 것으로 확인되어 가설
정(+)적으로 유의한 영향을 미치는 것으로 나타났다(β
정(+)의 영향을 미칠 것이라는 가설H5를 설정하였다
정(+)의 영향으로 유의한 영향을 미치는 것으로
정(+)적 영향이 미치는 것으로 나타났다
정(+)의 영향을 끼칠 것이다. H4
정(+)의 영향을 끼칠 것이다. H6
확인하기 위해 [표 2]에서는
확인할 수 있다(그림 3.2.14
확인할 수 있다(그림 3.2.17
의료사회복지의 개념에서 기술적 개념과 정책적 개념에 대하여 설명하고 자신의 의견을 기술하시오
알 수 있었고, 이는 [그림 5]와 [그림 6]을 통해서도 확인할 수
알 수 있다. 표 3을 보면
실시하였다. 그 결과는 [표 4-6]과 같다
실시하였다. 그 결과는 아래의 [표4-6]과 같다
실제 기업 사례에 대해 1가지를 소개하시오
사례관리의 기능 6가지 및 주요 적용영역을 설명하고 한계점에 대한 극복 방안을 제안 하시오
수 있는지 기술해주십시오. (최대 500자 입력가능
일화기록법의 특성과 작성방법에 대해 설명하고 교재의 내용을 제외하고 일화기록의 사례를 제시하시오
분석 결과 회귀모형은 통계적으로 유의하게 나타났으며(F=30
부정적질문 1) 마음에 든다 2) 당연하다 3) 상관없다
분석하기 위해 아래의 [그림 3-1]과 같은 연구 모형을
위해 실천할 수 있는 구체적인 방안을 제시해 보시오
위해 어떤 노력을 했는지 기술해주시기 바랍니다
긍정성에 유의미한 영향을 미치는 것으로 나타났으며
상관관계가 더 높은 것을 볼 수
상관관계가 있는 것으로 나타났다. 이에 본
상관성을 가지고 있음을 알 수 있었다
상담 개선을 위해 무엇을 우선적으로 해야 한다고 생각하십니까
구별하는 데에 가장 효과적이고 도움이 된 점이 무엇이라고 생각하십니까
구분 표본수(명) 비율(%) 구분 표본수(명) 비율
보통이다 대체로 그 렇 다 매 우 그 렇 다
본 연구 모형을 [그림 3-1]과 같이 설정하였다
있습니까? ① 전혀 아니다 ② 아니다 ③ 보통이다 ④ 그렇다 ⑤ 매우 그렇다
2.5㎜, 5㎜, 10㎜, 15㎜, 20㎜, 25㎜, 40㎜
2.다음과 같은 내용의 학부모 상담 요청에 대한 교사의 답변을 작성하시오
2019년 (2019 년 3월~2020년 2월
2020. 07. 06 ~ 2020. 07. 31
2020년 2020년 1월 2월 3월 4월 5월 6월
2020년 2020년 2020년 2020년 2020년 2020년 1월 2월 3월 4월 5월 6월
2021 학년도 1 학기 출석 수업대체과제물 (온라인 제출용) 교과목명 : 프로그램개발과 평가 학 번 : 202128
2021. 4 20 ~ 2021. 4. 21
2021학년도 ( 1 )학기 기말과제물(온라인 제출용) 교과목명 : 교육고전의 이해학 번 : 201844
2021학년도 ( 1 )학기 중간과제물(온라인 제출용) 교과목명 : 교육고전의 이해학 번 : 201844
2021학년도 1학기 기말과제물(온라인 제출용) 교과목명 : 교과논리 및 논술 학 번
20세 미만 ② 20~29세 ③ 30~39세 ④ 40~49세 ⑤ 50세 이상
20점) 2. 다음과 같은 내용의 학부모 상담 요청에 대한 교사의 답변을 작성하시오. (25점
22 24 25 21 23 26
24 제 1 절 개요 24 1
243 122 136 23 20 31 35 15 1
25. 서비스 매너를 통해 느낀 점을 5줄 이상 작성하시오
26 ··· Journal of Community Safety and Security by Environmental Design 한국셉테드학회지 이
26 제 1 절 개요 26
2=가끔 그렇다. 3=종종 그렇다. 4=자주 그렇다. 5=항상 그렇다
2a 2b 2c 2d 3 3a 3b 3c 3d
2]의 그래프에서 볼 수 있듯이
￭ 놀이는 유아발달에 어떤 영향을 준다고 생각하세요
￭ 그림으로 자신을 표현하라. ￭
후 정리하면 식 (5)와 같다
대한 연구 및 고찰 Ⅰ.서론
대한 부담이 더 커질 수 있다
대한 시야를 넓힐 수 있게 되었다
대한 배경이론, 구성개념, 제안자는 [표 2-7]에서 보는 바와 같다
단수 복수 단수 복수 단수 복수 단수 복수 단수 복수 단수 복수
단위 : 천 달러, % 단위 : 천 달러
단위 : 천원) 연구수행기관 참여시작일 참여개월수 참여율
단위근 검정(Unit Root Test) 결과
이 프로그램의 개발 과정을 구체적으로 설명하시오
가지고 있는 것임을 알 수 있다
가지고 있다고 볼 수 있다. 그러므로
가지고 있음을 알 수 있었다(표
The Graduate School Chung-Ang University Department of Life Science Major in Molecular Biology
Presented to the Faculties of the Chung-Ang University in Partial Fulfillment of the Requirement of the Master's Degree   February
Life Science in the Graduate School of Chung-Ang University
Approved:  ___________________________ [Committee Chair's Name]  ___________________________ [Committee Member's Name]  ___________________________ [Committee Member's Name]  Thesis submitted in partial fulfillment of the requirements for the degree of Master in the Department of
알게 되었다. 1 2 3 4 5 2
서울대학교 대학원 석사학위 논문, 2013, p.9
서울대학교 대학원 석사학위 논문, 2013, p.9. 18
선택에 정(+)의 영향을 미칠 것이다
그림 1]과 [그림 2]가
그림 4-2-17]과 같다
그림 4-2-18]과 같다
그림 4-2-19]와 같이
그림 4-2-21]과 같다
그림 25]에 나타낸 바와 같이
그림3]과 같이 요약할 수 있다
그림 1]에서 쉽게 찾아볼 수 있다
그림 1-1] 연구의 체계 및 흐름도
그림 1]과 같다. Ⅱ. 이론적 배경
그림 2-2-23) 그림 2-2-23
그림 2.3.3]에 나타낸 바와 같이
그림 1. 연구모형 - 11 - Ⅱ. 연구방법 1. 연구 대상 본 연구는
제1장 서론 ........................................................................................................... 1 제1절 연구의 필요성 ...................................................................................... 1 제2절 연구의 목적 .......................................................................................... 4 제3절 선행연구
제7강)에 나타나는 형식적인 특징을 설명하고, 이글을 통해 글쓴이가 전달하고자 하는 메시지가 무엇인지 서술하시오
제5장 결론 및 시사점 제1절 결론 제2절 시사점 참고문헌 부 록
제1장 서론 제1절 연구의 배경 및 목적 1 제2절 연구방법 및
제1절 연구의 배경 및 목적 본 연구는 최근
제2절 연구의 범위 및 방법 본 연구는 현
제3절 자료수집과 분석방법 1. 자료 수집
제2절 연구대상자 및 자료 수집 방법
도 되지 않는 것을 알 수
말한다. 1 2 3 4 5 3
의미한 정(+)의 영향에 미치는 것으로
2. 여백(띄어쓰기) 포함 글자 수 2400자 내외(글자 수 2400자 기준, ±400자 가능
2. 유아들의 정의적 영역을 평가하는 평가문항을 평정척도 형식으로 6문항을 제작하시오
1점, 그렇지않다 2점, 보통이다 3점, 그렇다 4점, 매우그렇다 5점
2) 그렇지 않다 (3) 보통이다 (4) 그렇 다 (5) 매우 그렇다
2) 본인이 관심이 있는 한가지 사례를 선택하여 그 사례를 설명하시오
2. 실험의 목적 3. 실험이론 4. 실험 준비물 5. 실험
1일에 1~2회 ② 1일에 3회 이상 ③ 1주일에 1~2회
2)유년시절을 비롯한 성장과정에 대하여 기술하시오
2. 피부의 기능을 7가지 이상 기술하시오(10점
2) 서론, 본론, 결론의 형식으로 작성 하시오
2) 기본 실험 (4)의 회로를 구현하시오
2. 피부의 기능을 7가지 이상 기술하시오
2. 실험 결과 및 정리 1) 실험 결과
2. 집필 의도 및 목적 (450자 정도
1학년 (3)반 ( 10 )번 이름